Bieg:Poruszasz się szybciej, lecz głośniej.
Skradanie:Poruszasz się ciszej, lecz wolniej.
Ekwipunek:Otwórz ekwipunek i wybierz przedmiot używając lewego przycisku myszy lub upuść go przy pomocy prawego klawisza.
Bezbronny:Nie masz niczego. Znajdź coś. Cokolwiek.
Karta dostępu:Posiadasz kartę dostępu. Nie jest ona najlepsza, ale lepiej jej nie zgub.
Standardowe wyposażenie:Jesteś wyposażony w broń, kartę dostępu oraz inne przydatne przedmioty.
Uzbrojony i niebezpieczny:Wysłano cię z bronią ciężką, urządzeniem hakującym oraz środkami medycznymi.
