Ta dusza nas opuściła.
Tego ciała nie można już wyleczyć.
Ta dusza była już wskrzeszana zbyt wiele razy.
Ta dusza już nie chce być wskrzeszana.
Tego ciała nie można wskrzesić.
Te ciało zostało już zjedzone.
Tylko ludzkie ciała mogą być zjedzone.
ODNAWIANIE ATAKU
Odmówiono dalszego wskrzeszania przez SCP-049!
Naciśnij [key] aby odmówić dalszego wskrzeszania.
Nie znaleziono celu.
Posiadasz pełną ilość zdrowia.
Te ciało jest już jedzone.
Powolny i słaby SCP-049 specjalizuje się w zasadzkach i może odwrócić losy gry wraz z hordą swoich "wyleczonych".
Szybkie i niebezpieczne podmioty SCP-049-2 kłębią się przed swoim panem siejąc panikę i chaos oraz pozostawiając nowe ciała które dołączą do fali.
Atak serca:Wyciągasz przed siebie dłoń, aby dotknąć serc ofiarom zarazy, zatrzymując im funkcje życiowe i dając sobie szansę na podanie lekarstwa.
Zmysł doktora:Skupiasz się na skażonej duszy. Poruszasz się szybciej, zdeterminowany, aby pozbyć się zarazy. Jesteś w stanie wskazać jej odległość od ciebie dzięki znanemu ci aromatowi.
Wezwanie doktora:Sygnalizujesz swoją lokację twoim wyleczonym. Gdy stoją obok ciebie, ich ciała uodparniają się na obrażenia. Dobry doktor zawsze sprawdza swoich pacjentów.
Nie marnuj, a nie będziesz w potrzebie:Twoje zdolności medyczne wymagają efektywności. Możesz wskrzeszać wyleczonych w nieskończoność. Nie każdego dnia zmarli powstają dwa razy.
Lobotomiczna żądza krwi:Twój umysł został przymusowo usunięty, zostawiając ci tylko przemoc. Znajdujesz ścigających ciebie ludzi coraz szybciej i w końcu do nich dotrzesz ...
Zachłanność:Lekarstwo nie jest bez zalet. Jesteś w stanie regenerować swoje ciało, używając pobliskich zwłok. Nie ma jednak dzielenia się nimi. Pamiętaj aby być pierwszym na uczcie.
Wskrześ
Przytrzymaj [key]
