Naciśnij [key_attack] lub [key_jump], aby wyskoczyć.
Odsłuchaj głos (tylko ty to usłyszysz)
PODGLĄD
Usuń głos (przytrzymaj)
Transmituj głos (każdy to usłyszy)
Zostałeś zabity przez SCP-939, który ukradł ci twój głos!
Jeżeli nie chcesz, aby twój głos był przez niego używany, możesz wyłączyć tą funkcję.
Zapamiętaj mój wybór
Usuń
OK
Więcej informacji
SCP-939 używa mechaniki pozwalającej na nagrywanie kilku ostatnich sekund twojej rozmowy głosowej. Może być on odtwarzany przez SCP-939, aby zwabić do siebie pozostałych graczy.\nNagrania są automatycznie usuwane jeżeli opuścisz serwer, SCP-939 zginie lub gdy runda dobiegnie końca. Wyłączenie tej funkcji spowoduje usunięcie wszystkich nagrań twojego głosu.
Nie można wypuścić obłoku w tym miejscu.
Rozmiar obłoku jest za mały. Przytrzymaj klawisz dłużej.
