SCP-096 beginnt sanftmütig, kann aber wütend werden, wenn jemand sein Gesicht sieht oder ihn verletzt. Wut verleiht ihm viele Fähigkeiten, die SCP-096 dabei helfen, die Position seiner Opfer zu verfolgen, bevor seine Wut nachlässt.
Versuche, nicht zu weinen:Es ist einfach zu schwer... aber sich an etwas anzulehnen, hilft dir dabei, dich zu beruhigen. Entweder um dich zu verstecken... oder um zu warten, bis jemand zu dir kommt.
Nahkampf-Attacke: Zerfetze alles und jeden in deinem Weg, um zu Jenen zu kommen, welche dich verletzt haben. Mit deinen Angriffen kannst du Türen zerstören und Menschen verletzen.
Attacke:Schneide ihnen die Flucht ab - sie haben es verdient. Du stürmst eine kurze Strecke geradeaus und zerstörst alles, was sich dir in den Weg stellt.
Nur Rage
Nur besänftigt
Halte [key], um in Rage zu verfallen.
Halte [key], um die Rage zu beenden.
