Diese Seele weilt nicht mehr unter uns.
Diese Leiche ist verfallen.
Diese Seele wurde zu oft wiederbelebt.
Diese Seele möchte nicht mehr wiederbelebt werden.
Diese Leiche kann nicht wiederbelebt werden.
Diese Leiche wurde bereits aufgefressen.
Ausschließlich menschliche Leichen können gefressen werden.
ANGRIFF COOLDOWN
Du hast eine weitere Wiederbelebung durch SCP-049 verweigert!
Drücke [key], um eine weitere Wiederbelebung zu verweigern.
Kein Ziel gefunden.
Du bist bereits bei voller Gesundheit.
Diese Leiche wird bereits aufgefressen.
Langsam und zerbrechlich, SCP-049 spezialisiert sich in hinterhältige Angriffe. Fähig das Blatt des Spieles, mit Horden von "geheiltem" Personal, zu wenden.
Schnell und gefährlich, SCP-049-2 Instanzen schwärmen aus, um Panik und Chaos für Ihren Meister zu verursachen, so können neue Körper dem Spiel beitreten.
Herzinfarkt: Du streckst deine behandschuhte Hand aus, um die Herzen derjenigen zu berühren, die an der Pestilenz leiden, wodurch ihre Körperfunktionen schnell versagen. Das gibt dir die Möglichkeit, deine Heilung anzuwenden.
Der gute Sinn des Doktors:Du konzentrierst dich voll und ganz auf eine verdorbene Seele. Du bewegst dich schneller und entschlossen auf sie zu, um sie von der Seuche zu befreien. Du bist in der Lage, die Entfernung eines Opfers anhand des üblen Geruchs der Seuche zu bestimmen.
Der Ruf des Doktors:Du signalisierst deinem geheilten Personal deinen Standort. Wenn diese in deiner Nähe sind, werden ihre Körper stärker und können mehr Schaden verkraften. Ein guter Arzt sorgt sich schließlich immer um seine Patienten.
Spare in der Zeit, so hast du in der Not: Dein medizinischer Instinkt ist nicht ohne Effizienz; Du kannst die Geheilten immer wieder auferstehen lassen, um neue Erkenntnisse zu gewinnen. Es kommt nicht jeden Tag vor, dass ein Toter zweimal aufersteht.
Lobotomisierte Blutrünstigkeit:Dein Verstand wurde gewaltsam entfernt, so dass dir nur noch Gewalt übrig bleibt. Du ertappst dich dabei, wie du die Menschen immer schneller verfolgst...
Gefräßigkeit:Die Heilung ist nicht ganz ohne Vorteile. Du kannst dein Fleisch mit der Masse einer beliebigen Leiche in der Nähe regenerieren. Allerdings kannst du sie nicht mit anderen teilen, also solltest du der Erste sein, der zum Festmahl geht.
Wiederbeleben
Halte [key]
