Diese Seele weilt nicht mehr unter uns.
Diese Leiche ist verfallen.
Diese Seele wurde zu oft wiederbelebt.
Diese Seele möchte nicht mehr wiederbelebt werden.
Diese Leiche kann nicht wiederbelebt werden.
Diese Leiche wurde bereits aufgefressen.
Ausschließlich menschliche Leichen können gefressen werden.
ANGRIFF COOLDOWN
Du hast eine weitere Wiederbelebung durch SCP-049 verweigert!
Drücke [key], um eine weitere Wiederbelebung zu verweigern.
Kein Ziel gefunden.
Du bist bereits bei voller Gesundheit.
Diese Leiche wird bereits aufgefressen.
