Klicke [key_attack] oder [key_jump], um zu springen.
Vorschau der Stimme (nur du kannst dies hören)
LOKALE VORSCHAU
Stimme entfernen (halten)
Spiele die Stimme ab (jeder kann dies hören)
SCP-939 hat dich getötet und deine Stimme gestohlen!
Wenn du nicht möchtest, dass deine Stimme verwendet wird, kannst du diese Funktion ausschalten.
Meine Auswahl merken
Löschen
OK
Mehr Informationen
SCP-939 verwendet eine Mechanik, wobei die letzten wenigen Sekunden deines Sprachchats temporär aufgenommen werden. Dies kann durch SCP-939 wieder abgespielt werden, um Ziele anzulocken.\nDie Aufnahmen werden automatisch gelöscht, wenn du den Server verlässt, SCP-939 stirbt, oder die Runde endet. Wenn du dieses Feature ausschaltest, werden alle deine existierenden Aufnahmen gelöscht.
