GESTUMMT VOM ADMIN
GLOBAL GESTUMMT
UNAUTORISIERT
PRIVATSPHÄRE-EINSTELLUNGEN ANPASSEN
Dein Mikrofon ist aufgrund deiner Privatsphäre-Einstellungen deaktiviert.
Sprachchat Privatsphäre-Einstellungen
Dieses Spiel verwendet einen Sprachchat. Bei Benutzung der Push-to-Talk-Tasten (Standard "Q" und "V") wird deine Mikrofoneingabe an andere Spieler, welche mit dem Server verbunden sind, übertragen.\nBestimmte Spielfunktionen können kurze Aufnahmen deiner Stimmübertragungen temporär speichern. Diese werden automatisch gelöscht, sobald du den Server verlässt.
Alle ablehnen (Mikrofoneingabe deaktivieren)
Einstellungen personalisieren
Allen zustimmen
Zustimmen
Ablehnen
Mikrofoneingabe
Dem Spiel erlauben, deine Stimme aufzunehmen und an andere Spieler zu übertragen, wenn Push-to-Talk-Tasten gehalten werden. Ein Mikrofon-Symbol wird unten auf dem Bildschirm angezeigt, eine aktive Übertragung anzeigend. Das Spiel wird niemals deine Stimme übertragen oder dein Mikrofon verwenden, ohne dass dieses Symbol sichtbar ist.
Kurze Aufnahmen
Bestimmten Spielmechaniken erlauben, kurze Aufnahmen deiner Stimme zu verwenden. Dies beinhaltet SCP-939s "Imitator"-Fähigkeit, welche kurze Stimmübertragungen von getöteten Spielern aufnehmen und abspielen kann. Alle Aufnahmen werden gelöscht, sobald du den Server verlässt oder die Runde beendet ist.
Einstellungen übernehmen
Zurück
Klicke "[key]" und navigiere zu "Einstellungen" zum Ändern.
Lebende Spieler stummschalten
Andere Zuschauer stummschalten
Lobby stummschalten
Globalen Sprachchat bei Rundenende stummschalten
