Acest suflet nu mai este cu noi.
Acest cadavru a expirat.
Acest suflet a fost reînviat de prea multe ori.
Acest suflet nu mai vrea să fie reînviat.
Acest cadavru nu poate fi reînviat.
Acest cadavru a fost deja consumat.
Numai cadavrele umane pot fi consumate.
TIMP DE AȘTEPTARE A ATACULUI
Ai negat o înviere în plus din partea lui SCP-049!
Apăsați [key] pentru a refuza o înviere în plus.
Nu a fost găsită nicio țintă.
Ești deja în plină sănătate.
Acest cadavru este deja în consumare.
Lent și fragil, SCP-049 este specializat ca un prădător de ambuscadă, capabil să transforme rapid valul unui joc cu hoardele de personali „vindecați”.
Rapide și periculoase, instanțele SCP-049-2 roiesc înaintea stăpânului lor pentru a semăna panică și haos, creând noi corpuri care să se alăture valului.
Atac Cardiatic:Îți întinzi mâna înmănușată pentru a atinge inimile celor care suferă de Ciumă, provocând eșecul rapid al funcțiilor corporale; oferindu-ți șansa de a-ți administra cura.
Bunul Simț Al Doctorului:Îți schimbi întreaga atenție asupra unui suflet contaminat. Te miști mai repede, hotărât să-i scapi de Ciumă. Puteți măsura distanța unei victime folosind aroma urâtă a bolii.
Chemarea Doctorului:Îți semnalezi locația personalului vindecat. Pe măsură ce stau lângă tine, corpurile lor se întăresc pentru a tolera mai multe daune. La urma urmei, un doctor grozav își verifică întotdeauna pacienții.
Nu Risipiți, Nu Doriți:Instinctele dumneavoastră medicale nu sunt lipsite de eficiență; îi poți reînvia pe cei vindecați din nou și din nou pentru a oferi mai multe perspective. Nu în fiecare zi morții învie de două ori.
Pofta de Sânge Lobotomizată:Mintea ta a fost îndepărtată cu forță, lăsându-te doar cu violență. Te trezești că urmărești oameni din ce în ce mai repede pe măsură ce îi alungi...
Voracitate:Tratamentul nu este complet lipsit de beneficii. Vă puteți regenera carnea folosind masa oricărui cadavru din apropiere. Totuși, nu există nicio partajare, așa că asigură-te că ești primul la sărbătoare.
Reînvie
Ţine apăsat [key]
