TIMP DE AȘTEPTARE ATAC
Indisponibil pe Surface.
Indisponibil în timpul călătoriei cu liftul.
O forță de neoprit capabilă să ocolească cu ușurință orice ușă din facilitate.
Capturare:Captează un om la distanță apropiată, prinzându-l în dimensiunea buzunarului - o închisoare mortală dictată de domnia ta. Bucuria de a captura pradă nouă dă Vigoare.
Urmărire:Te scufundă în podea. Mișcă-te rapid și invizibil, regenerează-te și pregătește-te să-ți lovești prada. Folosește Vigoare, care se regenerează lent în timp ce abilitatea este inactivă.
Atlasul Vânătorilor:Mută-te rapid într-o cameră din apropiere, la un cost mare de Vigoare. O astfel de mișcare este un instinct pentru tine, care ați târât prin coridoarele Site-ului atâta timp.
Agonie Fericită:În timp ce urmăriți, puteți vedea doar oameni răniți. Cu cât agonia lor este mai mare, cu atât distanța de la care îi poți observa este mai mare. Evadații din dimensiunea buzunarului sunt traumatizați, lăsându-i vizibili de oriunde.
