Aparența înfricoșătoare lui SCP-173 atrage atenție. Devenind extrem de letal când nu este observat, Sculptura necesită un martor în orice moment.
Viteze Mari:Toate mișcările sunt mult accelerate, dar nu poți ataca. Puteți anula oricând această abilitate, dar și marturisirea unui om înseamnă anulare. Împingeți înainte sau scăpați cât ai clipi.
Clipire:Când ochiul devine roșu, țineți apăsat și mutați imaginea în locația dorită. Eliberează-te pentru a te teleporta acolo, ucigând un om instantaneu dacă se află în locația vizată. Privitorii care îndrăznesc să clipească în prezența ta vor plăti prețul.
Beton Armat:Corpul tău de beton rezistă puternic împotriva vandalilor. Armele cu penetrare redusă provoacă daune semnificativ reduse vieții tale. Ei pot admira, dar de atins niciodată.
Criză:Dacă nu ești văzut, creezi un bazin de murdărie care încetinește oamenii să se târască. A nu avea admiratori te enervează; cu siguranță acest lucru ar trebui să atragă atenția.