Apăsați [key_attack] sau [key_jump] pentru Săritură.
Previzualizează vocea (doar tu o poți auzi)
PREVIZUALIZARE LOCALĂ
Eliminați vocea (ține apăsat)
Redați vocea (toată lumea poate auzi asta)
SCP-939 te-a ucis și ți-a furat vocea!
Dacă nu dorești ca vocea ta să fie folosită, puteți dezactiva această funcție.
Amintește-ți alegerea mea!
Șterge
OK
Mai multe informații
SCP-939 folosește un mecanism în care ultimele secunde ale transmisiei tale de chat vocal sunt înregistrate temporar. Acest lucru poate fi redat de SCP-939 pentru a atrage ținte.\nÎnregistrările sunt eliminate automat dacă părăsiți serverul, dacă SCP-939 moare sau la repornirea rundei. Dezactivarea acestei funcții va elimina toate înregistrările existente ale transmisiilor voastre.
Norul nu poate fi depus în această poziție.
Dimensiunea minimă a Norului nu a fost atinsă. Ține apăsată tasta de depunere mai mult timp.
SCP-939 este orb și vede prin sunet. Valorifică greșelile, folosindu-și pașii tăcuți și viteza înfricoșătoare pentru a înființa ambuscade și a intra în ucidere.
Gheară:Dă clic pentru a-ți glisa gheara larg în fața ta, smulgând carne și oase de pe victima aleasă. În timp ce vă concentrați, atacul principal vă va permite să vă aruncați asupra pradei.
Concentrare:Dedicându-ți întreaga energie simțurilor, poți vedea prada de mai departe, precum și știind ce tip de pradă sunt, prin acțiunile pe care le efectuează.
Nor Amnestic:Umpleți-vă sacii de aer cu un gaz neurochimic periculos, proiectându-l într-o rază care este determinată de momentul în care a fost încărcat. Oamenii care inhalează gazul își pierd percepția despre SCP-939 și nu pot efectua anumite acțiuni. Atenție totuși, atacarea sau atacarea asupra tine te va dezvălui pentru o scurtă perioadă de timp.
Cu Multe Voci:Oamenii pe care îi ucizi au șansa să-ți dea ultimele cuvinte, permițându-ți să le furi vocea și să o folosești pentru a-i înșela pe alții. În plus, SCP-939 poate imita și unele sunete de bază, cum ar fi deghizarea pașilor lor pentru a se potrivi cu oamenii.
Ultrasensibil:SCP-939 este capabil să detecteze sursele de căldură din apropiere, reprezentate de o rază mică a vederii normale. În afară de aceasta, totuși, trebuie să te bazezi pe sunet pentru a urmări prada din apropiere. Cu cât sunetul este mai puternic, cu atât mai departe îl poți auzi. Gama de vedere este afectată de nivelul de rezistență.
Întoarcere
Plasați Punctul Mimic
Suprapune poziția sursei de sunet a Mimetismului
Eliminați Punctul Mimic
Faceți toate sunetele să provină din locația ta actuală
Punct Mimic Setat!
Punct Mimic Eliminat!
Punct Mimic Distrus. Ai ieșit din rază.
Voci Furate
Redă vocile victimelor tale
Mimetismul Mediului
Imită diverse sunete pentru a atrage ținte
(Timp de Așteptare: [time]s)
Pași
Impersonare
Împușcare
Altele
Meniul Anterior
Meniul Următor
