Apăsați [key_attack] sau [key_jump] pentru Săritură.
Previzualizează vocea (doar tu o poți auzi)
PREVIZUALIZARE LOCALĂ
Eliminați vocea (ține apăsat)
Redați vocea (toată lumea poate auzi asta)
SCP-939 te-a ucis și ți-a furat vocea!
Dacă nu dorești ca vocea ta să fie folosită, puteți dezactiva această funcție.
Amintește-ți alegerea mea!
Șterge
OK
Mai multe informații
SCP-939 folosește un mecanic în care ultimele secunde ale transmisiei tale de chat vocal sunt înregistrate temporar. Acest lucru poate fi redat de SCP-939 pentru a atrage ținte.\nÎnregistrările sunt eliminate automat dacă părăsiți serverul, dacă SCP-939 moare sau la repornirea rundei. Dezactivarea acestei funcții va elimina toate înregistrările existente ale transmisiilor voastre.
