 Мүмкіндік табылмады:ID, бұл мүмкіндікке қатысты идентификатор жоқ.
 Sprint:Қозғалыс жылдамдығын арттырады, сонымен қатар қозғалыс кезінде шығатын дыбысты арттырады.
 Жасырынып жұр:Үнсіз қозғаласың, бірақ ақырын.
 Түгендеу:Сіз түгендеуді ашып, сол жақ батырманы басу арқылы жинаған элементті таңдайсыз немесе оны оң жақ түймешікті басу арқылы жерге тастай аласыз.
 Қорғалмаған:Сізде ештеңе жоқ. Бірдеңе табыңыз. Кез келген нәрсе.
 Кілт картасы:Сізде кіру картасы бар. Ең жақсы емес, бірақ оны жоғалтпаңыз.
 Стандартты жабдық:Сізге мылтық, граната, рация және кілт картасы берілді.
 Қарулы және қауіпті:Сізге пулемет, ұрлық құрылғысы (кіру картасы) және алғашқы көмек жинағы берілді.
 Серпінді жылдамдық: олар қайда жасырынып жүрсе де, олар сізді көрмей тұрып, көп ұзамай олардың барлығын табасыз. Қозғалыс жылдамдығын және телепорт қашықтығын екі есе арттырыңыз, бірақ сіз осал боласыз. Сіз көрінгенше немесе сіз қабіле ютіңізді үзгенге дейін созылады.
 Жыпылықтау:Олардың сізге бір сәтке қарауына жол бермеңіз. Көз индикаторы қою қызылға айналғанда, оны қажетті орынға жылжытыңыз. Телепортация үшін кілтті босатыңыз және 2 м радиуста ең жақын адамды өлтіріңіз.
 Портал:Сіз портал жасай аласыз (едендегі қара дақ).\nБір уақытта тек бір портал жасауға болады. SCP-106 ол арқылы кез келген уақытта қозғала алады. Қозғалыс бірнеше секундқа созылады.
 Коррозия: есіктер арқылы жай жүріп өтуге болады.
 Аққу әні: Сіз оқтың зақымдалуынан іс жүзінде иммунитетсіз, бірақ сізді оқшаулау камерасына қайтаруға болады. Мұны істеу үшін сіздің қарсыластарыңыз SCP-106 камерасындағы арнайы құрылғы арқылы өздерін құрбан ете алады.
 Қалта өлшемі: адамды тұзаққа түсіріп, оны баяу өлетін қалта өлшеміне телепортациялауға болады. Онда ол дұрыс шығуды таңдауы немесе өлуі керек.
 Скопофобия: егер сізге зиян тисе немесе сіздің бетіңіз көрінсе, сіз ашуланасыз. Сізді алаңдатқан адамдарды өлтіру арқылы сіз тынышталасыз. Түйсігіңізге сеніңіз, ол сізді қылмыскерлерге апарады. Ашу басылмай тұрып, олардың бәрін өлтіріңіз. Сіз мазасызданған сайын сіз қосымша денсаулыққа ие боласыз, бұл сізге жаулардың шабуылын тоқтатуға мүмкіндік береді.
 Жыламауға тырысыңыз (Жұбаныш): Есікке сүйеніп, сіз тынышталасыз, өзіңізді жұбатасыз ... немесе біреудің өтуге тырысуын күтесіз.
 Жақын шабуыл (ашу): Әдетте, сіз бәрін өзіңізге сақтайсыз. Бірақ сіз арандатылған кезде... қылмыскерге жету үшін жолыңыздағы барлық нәрсені жоюға дайынсыз. Сізге есік те, адамдар да кедергі емес.
 Жауапты: Адамдар жүгірмейінше, сізге соқтығыспайынша немесе жақын қашықтықта атпаса, көре алмайсыз.
 Жыртқыш: Сіздің қадамдарыңыз үнсіз. Белгіленген пернені басып тұру қозғалыс жылдамдығын арттырады, бірақ қозғалыс кезінде дыбыс шығарылады.
 Еліктеуші: Сіз жақын жердегі барлық ойыншылармен, соның ішінде адамдармен дауыстап сөйлесе аласыз.
 Тістеу: адам сізге жақындағанда, шабуыл жасаңыз және бірден ауыр зақым келтіріңіз.
 Емдеу: адамға шабуыл жасап, оны бірден өлтіріп, бірнеше секундқа қайта тууға бейім етеді. Оның күту мерзімі жоқ.
 Қайта тірілу: жақында өлтірген мәйітте осы кілтті біраз уақыт ұстап тұру арқылы оны адамнан зомбиге айналдырып, қайта тірілтуге болады. Олардың денсаулығы төмен және шабуылдары әлсіз, бірақ салыстырмалы түрде жылдам қозғалады және сізбен және басқа SCP-термен байланыса алады.\nҚанша адамның қайта тірілуіне шектеу жоқ.
 Соққы: адамға шабуыл жасайды және оған аз мөлшерде зиян келтіреді.
 Есіктерді ашу/жабу: оларды ашу және жабу үшін 5 кіру нүктесімен әрекеттесуге болады. Сондай-ақ, оларды құлыптауға болады, ол сіздің кіру нүктесін босқа жұмсайды, бірақ сіз құлыпты алып тастамайынша немесе кіру нүктесі жойылмайынша ешкімнің оларды қосуға немесе өшіруіне жол бермейді.
 Tesla шамадан тыс жүктелуі: Тесла қақпасын бірден іске қосу және оның ішіндегі немесе оның маңындағы барлық ойыншыларды өлтіру үшін сіз 50 энергия жұмсай аласыз.
 Құлыптау: қол жеткізудің 2 деңгейінен бастап белгілі бір бөлмелердің есіктері мен шамдарын бір уақытта басқаруға болады. Жабық бөлмелердегі адамдар SCP-173-ті көре алмайды.
 Іс жүзінде бұзылмайды: бес генератор ауыр оқшаулау аймағында орналасқан. Толық құлыптан босатылып, белсендірілгеннен кейін, SCP-079 оқшаулау процесі басталады.\n Генераторды іске қосу үшін уақыт қажет, оның панелінде орналасқан "БОЛДЫРМАУ" түймесін басу арқылы одан бас тартуға болады.
 Темірбетон: олардың таңданған көрінісінен ләззат алыңыз, бірақ сонымен бірге олардың вандализміне қарсы тұрыңыз. Сізде атыс қаруына төзімділік бар. Төмен ену қабілеті жоғары қаруларға қарағанда айтарлықтай аз зиян келтіреді.
 Раш (ашу): Құқық бұзушыларды мүмкіндігінше тезірек жойыңыз - олар бұған лайық. Сіз қысқа қашықтықта жолыңыздағы барлық нәрсені бұзып, алға ұмтыласыз. Егер сіздің алдыңызда ауыр қақпа пайда болса, сіз оны бұза аласыз.
 Ашулану: ашуыңызды көрсетіңіз. Сіздің астыңызда балшықтан тұратын көлшік жасайды, ол оны басып өтетін адамдарды ластайды және қатты баяулатады. Лас адамдарды өлтіру Қалқаныңызды аздап қалпына келтіреді.