Ешбір~ Әсерлері жоқ әдепкі опция.
Iron Sights~ Қарапайым, жеңіл көру құрылғысын құрайтын теңестіру маркерлерінің жұбы.
Нүктелік көру~Нүкте нүктесін көрсететін кішкентай жарықтандырылған нүктесі бар үлкейтпейтін рефлекторлық көру.
Голографиялық көру~Голографиялық торы бар үлкейтпейтін көру. Жақын арадағы шайқаста тиімді.
Түнгі көру аймағы~Түнгі көру құрылғысымен толықтырылған телескопиялық көрініс. Ауыр, бірақ барлық жарық жағдайларында тиімді.
Оқ-дәріге қарсы көздеу ~ Оқ-дәрілерді санау құрылғысы бар темір көзілдірік.
Телескопиялық көру ~ Оптикалық үлкейтуді қамтамасыз ететін ауыр көру құрылғысы. Ұзақ қашықтыққа өте ыңғайлы, бірақ жалпы қабылдауды шектейді.
Стандартты қор ~ Көрікті жерлерді көздеген кезде атыс қаруын жақсырақ басқаруды қамтамасыз ететін тұрақты қор.
Кеңейтілген қор~ Көрінетін жерлерді көздеген кезде қаруды жақсырақ басқаруды қамтамасыз етеді, бірақ жабдықтау уақытын арттырады.
Тартылған қор~Атыс қаруын ықшам етеді, бұл ұтқырлықты арттырады.
Жеңіл салмақ~Атыс қаруының салмағын азайтады, бірақ көрнекі жерлерді көздеген кезде кері қайтаруды басқаруды қиындатады.
Heavy Stock ~ Артық салмақ ұтқырлықты төмендетеді, бірақ көрнекті жерлерді көздеген кезде атыс қаруын тұрақтырақ етеді.
Қайтаруды азайтатын қор ~ Жеке кадрлар арасындағы күшті таратуға тырысатын жүйемен жабдықталған қор.
Алдыңғы ұстағыш ~ Тік алға ұстау. Тұмсық көтерілуімен күресуді жеңілдетеді.
Laser Sight~Нысанаға визуалды анықтамалық нүктені береді, ол жамбаспен атуға көмектеседі, бірақ сіздің позицияңызды оңай көрсете алады.
Шам~Ауыспалы жарық көзі. Атыс қаруының жалпы салмағын арттырады, бірақ қараңғы жерлерде өмірді сақтай алады.
Оқ-дәрілерді санау құрылғысы. Пайдалы екендігі дәлелденген тәжірибелік технология, әсіресе сыйымдылығы жоғары журналдармен.
Стандартты бөшке~ Тұмсық құрылғысы жоқ кәдімгі бөшке.
Кеңейтілген бөшке~Жалпы атыс қуатын жақсартады, бірақ салмақ пен ұзындықтың артуына байланысты төмен қозғалғыштыққа ықпал етеді.
Басқыш~Дыбыс модераторы. Атыс дыбысының қаттылығын азайтады, бірақ атыс қаруының жалпы салмағы мен ұзындығын арттырады.
Flash Hider~Тұмсық жарқылын жояды. Қараңғыда түсіруді жеңілдетеді.
Саңырауқұлақ тежегіші ~ Қайтару компенсаторы. Қайтаруды азайту үшін отынды газдарды пайдаланады, бірақ оқ атудың акустикалық қарқындылығын арттырады.
Muzzle Booster~Атыс жылдамдығын жақсартады, бұл секундына көбірек зақым әкеледі, бірақ қаруды басқару қиынырақ.
FMJ Magazine~ Толық металл оқтары бар стандартты журнал.
AP Magazine~Бронды тесіп өтетін оқтарды қамтитын стандартты журнал.
JHP журналы~Шұңқырлы оқтарды қамтитын стандартты журнал.
Extended FMJ Magazine~ Толық металл оқтары бар кеңейтілген журнал.
Extended AP Magazine~Бронды тесіп өтетін оқтарды қамтитын кеңейтілген журнал.
Кеңейтілген JHP журналы~Шұңқырлы оқтарды қамтитын кеңейтілген журнал.
FMJ Drum~ Толық металл оқтары бар сыйымдылығы жоғары барабан журналы.
AP Drum~ Құрыш тесіп өтетін оқтарды қамтитын сыйымдылығы жоғары барабан журналы.
JHP барабан ~ Қуыс оқтары бар жоғары сыйымды барабан журналы.
Low-Cap FMJ Magazine~Төмен сыйымды журнал, оның ішінде толық металл оқтары бар.
Low-Cap AP Magazine~Бронды тесіп өтетін оқтар бар сыйымдылығы төмен журнал.
Төмен Cap-Cap JHP Magazine~Шұңқырлы оқтар бар сыйымдылығы төмен журнал.
4-атылған цилиндр~азырақ патрондарды ұстайды, бірақ брондалған жауларға көбірек зиян келтіруге қабілетті.
6-атылған цилиндр~Классикалық алты атқыш.
8-атылған цилиндр~Көбірек картридждерді ұстайды, бірақ триггерді тартудың ауырлығы дәл түсіру үшін көбірек уақытты қажет етеді.
Карабин қабылдағыш~Кәдімгі карабиннің жоғарғы қабылдағышы атыс күші мен ұтқырлық арасындағы тамаша ымыра болып саналады.
Мылтық қабылдағыш~Толық өлшемді жоғарғы қабылдағыш атыс күші мен дәлдікті жақсартады, бірақ ауыр газ жүйесі атыс жылдамдығын төмендетеді.
Қысқа бөшке~Сурет жылдамдығы мен ұтқырлықты жақсарту үшін қолданылатын стандартты ұңғыманың қысқартылған нұсқасы.
Дроссель~Жалпы таралу радиусын ұлғайтады, бірақ үлгінің консистенциясын жақсартады.
Кеңейтілген оқпан~Таралу радиусын аздап азайтады, бірақ атыс қаруының жалпы салмағы мен ұзындығын арттырады.
Сток жоқ~Қысқа конфигурациялар жоғары ұтқырлықпен келеді, бірақ кері айналуы жоғары винтовкадан қорларды жою әрқашан жақсы идея бола бермейді.
Бір рет түсіру жүйесі~Стандартты жүйе. Бір триггер-тарту бір разрядқа әкеледі.
Double-Shot System~Бір рет тарту арқылы екі тігуді де іске қосатын модификацияланған іске қосу механизмі.
