Ешбір~ Әсерлері жоқ әдепкі опция.
Темір Көрікті жерлер~ Қарапайым, жеңіл көру құрылғысын құрайтын теңестіру маркерлерінің жұбы.
Нүктелік Көру~Нүкте нүктесін көрсететін кішкентай жарықтандырылған нүктесі бар үлкейтпейтін рефлекторлық көру.
Голографиялық Көру~Голографиялық торы бар үлкейтпейтін көру. Жақын арадағы шайқаста тиімді.
Түнгі Көру Аймағы~Түнгі көру құрылғысымен толықтырылған телескопиялық көрініс. Ауыр, бірақ барлық жарық жағдайларында тиімді.
Оқ-Дәріге Қарсы Көздеу ~ Оқ-дәрілерді санау құрылғысы бар темір көзілдірік.
Телескопиялық Көру ~ Оптикалық үлкейтуді қамтамасыз ететін ауыр көру құрылғысы. Ұзақ қашықтыққа өте ыңғайлы, бірақ жалпы қабылдауды шектейді.
Стандартты Қор ~ Көрікті жерлерді көздеген кезде атыс қаруын жақсырақ басқаруды қамтамасыз ететін тұрақты қор.
Кеңейтілген Қор~ Көрінетін жерлерді көздеген кезде қаруды жақсырақ басқаруды қамтамасыз етеді, бірақ жабдықтау уақытын арттырады.
Тартылған Қор~Атыс қаруын ықшам етеді, бұл ұтқырлықты арттырады.
Жеңіл Салмақ~Атыс қаруының салмағын азайтады, бірақ көрнекі жерлерді көздеген кезде кері қайтаруды басқаруды қиындатады.
Ауыр қор~ Артық салмақ ұтқырлықты төмендетеді, бірақ көрнекті жерлерді көздеген кезде атыс қаруын тұрақтырақ етеді.
Қайтаруды Азайтатын Қор ~ Жеке кадрлар арасындағы күшті таратуға тырысатын жүйемен жабдықталған қор.
Алдыңғы Ұстағыш ~ Тік алға ұстау. Тұмсық көтерілуімен күресуді жеңілдетеді.
Лазерлік Көру~Нысанаға визуалды анықтамалық нүктені береді, ол жамбаспен атуға көмектеседі, бірақ сіздің позицияңызды оңай көрсете алады.
Шам~Ауыспалы Жарық Көзі. Атыс қаруының жалпы салмағын арттырады, бірақ қараңғы жерлерде өмірді сақтай алады.
Оқ-Дәрілерді Санау құрылғысы. Пайдалы екендігі дәлелденген тәжірибелік технология, әсіресе сыйымдылығы жоғары журналдармен.
Стандартты Бөшке~ Тұмсық құрылғысы жоқ кәдімгі бөшке.
Кеңейтілген Бөшке~Жалпы атыс қуатын жақсартады, бірақ салмақ пен ұзындықтың артуына байланысты төмен қозғалғыштыққа ықпал етеді.
Басқыш~Дыбыс модераторы. Атыс дыбысының қаттылығын азайтады, бірақ атыс қаруының жалпы салмағы мен ұзындығын арттырады.
Флэш Жасырғыш~Тұмсық жарқылын жояды. Қараңғыда түсіруді жеңілдетеді.
Саңырауқұлақ Тежегіші ~ Қайтару компенсаторы. Қайтаруды азайту үшін отынды газдарды пайдаланады, бірақ оқ атудың акустикалық қарқындылығын арттырады.
Мұрын Күшейткіш~Атыс жылдамдығын жақсартады, бұл секундына көбірек зақым әкеледі, бірақ қаруды басқару қиынырақ.
FMJ Журналы~ Толық металл оқтары бар стандартты журнал.
AP Журналы~Бронды тесіп өтетін оқтарды қамтитын стандартты журнал.
JHP Журналы~Шұңқырлы оқтарды қамтитын стандартты журнал.
Кеңейтілген FMJ Журналы~ Толық металл оқтары бар кеңейтілген журнал.
Кеңейтілген AP Журналы~Бронды тесіп өтетін оқтарды қамтитын кеңейтілген журнал.
Кеңейтілген JHP Журналы~Шұңқырлы оқтарды қамтитын кеңейтілген журнал.
FMJ Барабан~ Толық металл оқтары бар сыйымдылығы жоғары барабан журналы.
AP Барабан~ Құрыш тесіп өтетін оқтарды қамтитын сыйымдылығы жоғары барабан журналы.
JHP Барабан ~ Қуыс оқтары бар жоғары сыйымды барабан журналы.
Төменгі FMJ Журналы~Төмен сыйымды журнал, оның ішінде толық металл оқтары бар.
Төменгі AP Журналы~Бронды тесіп өтетін оқтар бар сыйымдылығы төмен журнал.
Төмен Cap-Cap JHP Журналы~Шұңқырлы оқтар бар сыйымдылығы төмен журнал.
4-атылған цилиндр~азырақ патрондарды ұстайды, бірақ брондалған жауларға көбірек зиян келтіруге қабілетті.
6-атылған цилиндр~Классикалық алты атқыш.
8-атылған цилиндр~Көбірек картридждерді ұстайды, бірақ триггерді тартудың ауырлығы дәл түсіру үшін көбірек уақытты қажет етеді.
Карабин Қабылдағыш~Кәдімгі карабиннің жоғарғы қабылдағышы атыс күші мен ұтқырлық арасындағы тамаша ымыра болып саналады.
Мылтық Қабылдағыш~Толық өлшемді жоғарғы қабылдағыш атыс күші мен дәлдікті жақсартады, бірақ ауыр газ жүйесі атыс жылдамдығын төмендетеді.
Қысқа Бөшке~Сурет жылдамдығы мен ұтқырлықты жақсарту үшін қолданылатын стандартты ұңғыманың қысқартылған нұсқасы.
Дроссель~Жалпы таралу радиусын ұлғайтады, бірақ үлгінің консистенциясын жақсартады.
Кеңейтілген Оқпан~Таралу радиусын аздап азайтады, бірақ атыс қаруының жалпы салмағы мен ұзындығын арттырады.
Сток Жоқ~Қысқа конфигурациялар жоғары ұтқырлықпен келеді, бірақ кері айналуы жоғары винтовкадан қорларды жою әрқашан жақсы идея бола бермейді.
Бір Рет Түсіру Жүйесі~Стандартты жүйе. Бір триггер-тарту бір разрядқа әкеледі.
Екі Рет Ату Жүйесі~Бір рет тарту арқылы екі тігуді де іске қосатын модификацияланған іске қосу механизмі.
