Альфа оқтұмсығымен атомизацияланған.
Қысылған аяқтар құлау салдарынан болуы мүмкін өлімге әкелетін жарақаттарды көрсетеді.
Қан айналымының бұзылуын болжайтын екі жамбас сүйегінің айналасындағы көптеген жарақаттардың іздері.
Қалта өлшемінде жоғалған.
SCP-106 қалдықтары.
Ауыр электр күйіктері.
Өлімге әкелетін доғал жарақат; денесі қатты зақымдалған немесе езілген.
[ammotype] оқ белгілері.
Бас сүйегінің басында жатыр мойнының сынуы.
Денеде кең таралған тіндік некроз бар.
Өмірлік белгілер кенеттен тоқтады. Айқын жарақаттар жоқ.
Өлім себебі белгісіз.
Бұл <b>[user]</b> денесі - [class] болды!\n\nӨлім себебі: [cause]
Жаппай жарақаттар және көп мөлшерде қан жоғалту.
Бас сүйегінің айналасында үлкен, терең тістеу белгілерін табуға болады.
Жоғары коррозиялық материалмен қажалу.
Жарылыстан кішкентай сынықтар мен үшінші дәрежелі күйік.
Бозарған бет және ауыздан қан кету ішкі қан кетуді көрсетеді; ол заттың қорытылуынан туындауы мүмкін.
Қайтадан бұғатталды.
Денесінде доғал жарақаттар мен ұсақ сызаттар бар.
Терең жарақаттарға байланысты көп қан жоғалту.
Терінің ауыр сары түсі және шірік иіс уланудан өлгенін көрсетеді.