Бұл <b>[user]</b> денесі - [class] болды!\n\nӨлім себебі: [cause]
Қайтадан бұғатталды.
Alpha Warhead арқылы ұнтақталған.
Өмірлік белгілер кенеттен тоқтады. Айқын жарақаттар жоқ.
Өлім себебі белгісіз.
Ауыр электр күйіктері.
Оттегінің жетіспеушілігі тұншығудан өлімге әкелді.
Терең жарақаттарға байланысты көп қан жоғалту.
Сен қансың.
Қысылған аяқтар құлау салдарынан болуы мүмкін өлімге әкелетін жарақаттарды көрсетеді.
Сен құладың.
Қалта өлшемінде жоғалған.
Жоғары коррозиялық материалмен қажалу.
Терінің ауыр сары түсі және шірік иіс уланудан өлгенін көрсетеді.
У сені өлтірді.
Бозарған бет және ауыздан қан кету ішкі қан кетуді көрсетеді; ол заттың қорытылуынан туындауы мүмкін.
SCP-207 сізбен аяқталды.
Сіз екіден артық сатып алмауыңыз керек еді!
Тесла қақпасына түсіп қалды.
Жарылыстан кішкентай сынықтар мен үшінші дәрежелі күйік.
Жақын маңдағы жарылыстан қаза тапты.
Жаппай жарақаттар және көп мөлшерде қан жоғалту.
Бас сүйегінің басында жатыр мойнының сынуы.
Денеде үлкен, терең тістеу белгілерін табуға болады.
Денесінде доғал жарақаттар мен ұсақ сызаттар бар.
[ammotype] оқ белгілері.
Өлімге әкелетін доғал жарақат; денесі қатты зақымдалған немесе езілген.
Екі жамбас сүйегінің айналасындағы көптеген жарақаттардың іздері қан айналымының бұзылуын болжайды.
Олар SCP-106-ны қайта жабу үшін өздерін құрбан етті.
Достық отынан автоматты түрде өлтірілді.
Суық тері және мұздатылған саусақтар гипотермия арқылы өлімді көрсетеді.
Сен тоңып өлдің.