Жаңалықтар
Серверлер
Параметрлер
Шығу
Әлеуметтік желі
Ғаламтор
Таңдаулылар
Ресми
Алдыңғы серверлер
Достар
Серверлерді іздеу
Сервер құру
Қайта қосылу
Тікелей байланыс
Жаңарту
Бос серверлерді жасыру
Толық серверлерді жасыру
Ақ тізімсіз
Бейне
Дауыс
Бақылау
Ойын барысы
Басқалар
Терезе режимі
Толық экран
Жақтаусыз терезе
Толық экранды терезе
Терезе режимі
V-синхрондау
FPS шегі
Өшірілген
Текстура сапасы
Стикерлер
Көлеңкелер
Көлеңкелердің рұқсаты
Көлеңкелердің қашықтығы
Бұлыңғыр
Түсті түзету
Антианализ
Рефлексия режимі
Негізгі көлем
Дыбыс әсерлері
Қатты чат
Мәзір музыкасы
Бетінің көлемі
Мәзір тақырыбы
Жылдам кіріспе
Камераның шайқалуы
Басу арқылы жылдам жүгіру
Нақты HP мәнін көрсетіңіз
Егжей-тегжейлі дисплей
Қоғамдық лобби
Іздеуді талап етіңіз
SCP-079 - Көрініс режимін ауыстыру
SCP-079 - Кейінгі өңдеу
Тіл
Негізгі мәзір
Байланыс
Артқа
Бұл өзгеріс қайта жүктеуді қажет етеді.\nМәзірді қазір қайта жүктеп алу керек пе?
Иә
Жоқ
Жүйеден шыққыңыз келетініне сенімдісіз бе?
Экранның ажыратымдылығы
IP жасыру
Қайтадан қош келдіңіз, {username}!
Қызметкерлер
АВТЕНТТЕУ
Серверлерге қосылуда...
<color=green>Байланыс орнатылды</color>
<color=red>Қосылу сәтсіз аяқталды (Мәліметтер алу үшін консольді ашыңыз)</color>
<color=red>Steam аутентификация қатесі (Мәліметтер алу үшін консольді ашыңыз)</color>
<color=red>Discord аутентификация қатесі (Мәліметтер алу үшін консольді ашыңыз)</color>
Өшірілген
{0} секунд
Өлі денелерді жою уақыты
Steam профилін көрсету
Басқа ойыншыларға ойнатқыштар тізіміндегі белгішені басу арқылы Steam профиліңізді көруге мүмкіндік береді.
Бақыламау (DNT)
Ол серверге қажет емес деректеріңізді (IP мекенжайы, пайдаланушы идентификаторы, т.б.) пайдалануға тыйым салады.
Graphics API
Ойын серверлерін тікелей ойыннан жасау енді мүмкін емес.\nҚазіргі уақытта SCP:SL серверін жасаудың 3 жолы бар:\n- SCP:SL арнайы серверін (Steam AppID: 996560) жүктеп алып, оны компьютерде іске қосуға болады. .\n- Хостинг провайдерінен VPS немесе арнайы серверді жалға аласыз және онда SCP:SL арнайы серверін іске қоса аласыз\n- SCP:SL серверін SCP:SL қолдайтын ойын серверінің провайдерінен жалға аласыз ( мысалы, ZAP Hosting)\n\nҚосымша ақпарат алу үшін сілтемені басыңыз.\nАнықтама алу үшін біздің техникалық қолдау көрсету тобына қоңырау шалуыңызға болады (Discord серверіне сілтемені негізгі мәзірден табуға болады).
БАРЛЫҚ ЖАСАҢЫЗ
ТОЛЫҒЫРАҚ МЫНДА ОҚУҒА БОЛАДЫ
СЕРВЕР ЖАЛДАУ
КЕРІ
Бір секунд
Сіз біздің ойынды ойнайсыз!
Науаны жандандыру кезінде жыпылықтау
Қоршаған ортаның бітелуі
Көлемді шамдар
Жарқырау
Субтитрлерді ауыстырыңыз
