Кәмпиттер
Радуга кәмпит
Әр түрлі дәмге толы қатты, тас дерлік кәмпит.
Ол көптеген шағын бонустар береді, соның ішінде регенерация, жандандыру және жасанды денсаулық.
Сары кәмпит
Күшті лимон хош иісі сізді аздап ыңғайсыз сезінеді.
Қысқа уақыт ішінде жылдамырақ қозғалуға және әрі қарай спринт жасауға мүмкіндік береді.
Күлгін кәмпит
Ол шырынды жүзім хош иісін береді. Сіз ағып кетесіз.
Бұл сізге уақытша қарсылық береді және денсаулығыңызды баяу толтырады.
Қызыл кәмпит
Күшті шие хош иісі бөлмені толтырады. Кішкене... <i>тым</i> күшті.
Ол сіздің өмірлік күшіңізді тез толтырады.
Жасыл кәмпит
Кәмпиттен жағымсыз шөп иісі шығады.
Ол ұзақ мерзімді регенерацияны және көптеген жағымсыз әсерлерге қарсы уақытша иммунитетті қамтамасыз етеді.
Көк кәмпит
Ол зефирге қатысты сияқты жұмсақ және тәтті иісі бар.
Уақытша кедергі жасайды.
Қызғылт кәмпит
Құлпынай хош иісі көрінгендей керемет.
- Т О Р О Л В Е -