Bu ruh artık bizimle değil.
Bu cesedin tedavisi gecikmiş.
Bu ruh pek çok kez dirildi.
Bu ruh artık dirilmek istemiyor.
Bu ceset canlandırılamaz.
Bu ceset çoktan tüketilmiş.
Sadece insan cesetleri tüketilebilir.
SALDIRI BEKLEME SÜRESİ
SCP-049'dan dirilmeyi reddettiniz!
Dirilmeyi reddetmek için [key] tuşuna basın.
Hedef bulunamadı.
Canınız zaten tam.
Bu ceset halihazırda tüketiliyor.
Yavaş ve kırılgan olan SCP-049, pusuya yatmış bir avcı olarak uzmanlaşmıştır, "iyileştirilmiş" personel ordularıyla oyunun gidişatını hızla değiştirebilir.
Hızlı ve tehlikeli SCP-049-2 denekleri, panik ve kaos tohumları ekerek sürüye katılacak yeni bedenler yaratmak için efendilerinin önünde toplanır.
Kardiyak Saldırı: Vebadan muzdarip olanların kalplerine dokunmak için eldivenli elinizi uzatıyorsunuz ve vücut fonksiyonlarının hızla bozulmasına neden oluyorsunuz; size tedavinizi uygulama şansı veriyor.
Aklıselim Doktor: Tüm odağınızı kusurlu bir ruha kaydırıyorsunuz. Onları Vebadan kurtarmaya kararlı bir şekilde daha hızlı hareket edersiniz. Hastalığın kötü aromasını kullanarak bir kurbanın mesafesini ölçebilirsiniz.
Doktorun Çağrısı: İyileşen personelinize konumunuzu bildirirsiniz. Yanınızda durdukça vücutları daha fazla hasarı tolere etmek için sertleşir. Ne de olsa harika bir doktor hastalarını her zaman kontrol eder.
İsraf Etme, İsteme: Tıbbi içgüdüleriniz verimliliğe ihtiyaç duymaz; daha fazla içgörü sağlamak için tedavi edileni tekrar tekrar canlandırabilirsiniz. Ölüler her gün iki kez dirilmiyor ya.
Lobotomize Kanasusamışlık:Zihniniz zorla çıkarıldı ve size bırakılan tek şey yalnızca şiddet. İnsanların peşine düştükçe kendinizi gitgide hızlanan bir kovalamacada buluyorsunuz.
Açgözlülük: Tedavi tamamen yararsız değildir. Yakındaki herhangi bir yığılmış cesedi tüketerek etinizi yenileyebilirsiniz. Ancak paylaşım yok, bu yüzden ziyafete ilk gelenin siz olduğunuzdan emin olun.
Canlandır
[key] tuşuna basılı tut
