SALDIRI BEKLEME SÜRESİ
Yüzey bölgesinde kullanılamaz.
Asansör çalışırken kullanılamaz.
Tesisteki her kapıdan rahatça geçebilen durdurulamaz bir güç.
Esir al:Yakın mesafedeki bir insanı tuzağa düşürür ve onları sizin kurallarınız tarafından dikte edilen ölümcül bir hapishane olan cep boyutunun içine hapseder. Yeni avlar yakalamanın neşesi Enerji'nizi tazeler.
Stalk:Zemine dalış yaparsınız. Görünmez bir şekilde etrafta hızlıca hareket edersiniz, bir yandan iyileşirken bir yandan avınıza çullanmaya hazır olun. Bu süreçte Enerji harcarsınız, Stalklamadığınız vakitler yavaşça yenilenir.
Avcının Atlası:Büyük bir Enerji bedeliyle yakındaki bir odaya hızlıca hareket edersiniz. Bu tür bir hareket, Sitenin koridorlarında elinizden geldiğince uzun süre dolaştığınız için içgüdünüzdür.
Keyifli Agoni:Stalklar iken, sadece yaralı insanları görebilirsiniz. Ne kadar çok can çekişiyorsa, tespit edeceğiniz menzil de artar. Cep boyutundan firar edenler travma geçirir, herhangi bir yerden tespit edilebilir.
