SCP-173'ün korkunç görünümü dikkat çeker. Gözlemlenmediğinde son derece ölümcül hale gelen heykelin, her zaman bir gözlemciye ihtiyacı vardır.
Baş Döndürücü Hız:Hareket hızınız muhteşem düzeyde arttı ancak bu durumda iken saldıramazsınız. Bu yeteneği istediğiniz vakit iptal edebilirsiniz ayrıca gözlemlendiğinizde de bu etki sona erer. Şipşak ile ya ilerleyin ya da uzaklaşın.
Şipşak:Göz kırmızı olduğunda, istediğiniz lokasyonu belirlemek için basılı tutun. Tuşu bıraktığınız an oraya ışınlanırsınız, hedef menzilde bir insan var ise anında katledersiniz. Huzurunuzda gözlerini kırpmaya cürret eden seyirciler bedelini ödeyeceklerdir.
Betonarme:Beton gövdeniz vandallara karşı güçlü duruyor. Düşük nüfuzlu silahlar, canınıza ciddi ölçüde azaltılmış hasar verir. Hayran kalabilirler ama asla dokunamazlar.
Sinir Krizi:Gözlemlenmediğiniz vakit, insanları yavaşlatan bir pislik havuzu yaratırsınız. Hiç hayranınızın olmaması sizi çileden çıkarıyor; şüphesiz bu dikkat çekmeli.
