Atılmak için [key_attack] veya [key_jump] tuşuna basınız.
Sesi dinle (bunu sadece sen duyacaksın)
KISMİ BAKIŞ
Sesi sil (basılı tut)
Sesi oynat (bunu herkes duyabilir)
SCP-939 seni öldürdü ve sesini çaldı!
Eğer sesinizin kullanılmasını istemiyorsanız, bu özelliği kapatabilirsiniz.
Tercihimi hatırla
Sil
Tamam
Daha fazla bilgi
SCP-939, konuşmanızın son bir kaç saniyesini geçici olarak kaydeden bir mekaniğe sahiptir. Bu, diğer hedefleri yemlemek için SCP-939 tarafından oynatılabilir.\nSunucudan ayrıldığınızda, SCP-939 ölürse, veyahut raunt yeniden başlarsa kayıtlar otomatik olarak kaldırılır. Bu özelliği kapatmak bütün iletişim kaydınızı kaldırır.
Bulut buraya yerleştirilemez.
Minimum Bulut boyutu erişilemedi. Yerleştirme tuşuna daha uzun süre basılı tutunuz.
SCP-939 kördür, sesler aracılığıyla görür. Sessiz adımlarını ve ürkütücü hızını pusu kurmak ve öldürmek için kullanarak hatalardan yararlanır.
Pençe:Pençenizi önünüzde geniş bir alana savurup kurbanınızın etini ve kemiğini parçalamak için tıklayın. Odaklanırken, birincil saldırınız avınıza atılmanızı sağlar.
Odaklan:Tüm enerjinizi duyularınıza vererek, avı daha uzaktan görebileceğiniz gibi, yaptıkları hareketlerle avın ne tür bir av olduğunu da anlayabilirsiniz.
Amnestik Bulut:Hava keselerinizi, doldurulduğu zamana göre belirlenen bir yarıçapa yansıtarak tehlikeli bir nörokimyasal gazla doldurun. Gazı soluyan insanlar SCP-939 algısını kaybeder ve belirli eylemleri gerçekleştiremez. Ancak dikkatli olun, saldırmak veya saldırıya uğramak sizi kısa süreliğine açığa çıkarır.
Binbir Sesli:Öldürdüğünüz insanların size son sözlerini söyleme şansı vardır, bu da onların sesini çalmanıza ve başkalarını kandırmak için kullanmanıza izin verir. Ek olarak, SCP-939 ayrıca bazı temel sesleri taklit edebilir, örneğin ayak seslerini insanlara uyacak şekilde gizleyebilir.
Duyarlı:SCP-939, küçük bir normal görüş yarıçapı ile temsil edilerek yakındaki ısı kaynaklarını algılayabilir. Ancak bunun dışında, yakındaki avı takip etmek için sese güvenmelisiniz. Ses ne kadar yüksek olursa, o kadar uzaktan duyabilirsiniz. Görüş alanınız, dayanıklılık seviyelerinizden etkilenir.
Geri
Taklit Noktası Yerleştir
Taklidin ses kaynağının konumunu geçersiz kıl
Taklit Noktasını Kaldır
Tüm seslerin mevcut konumunuzdan gelmesini sağla
Taklit Noktası belirlendi!
Taklit Noktası kaldırıldı!
Taklit Noktası yıkıldı. Menzil dışındasın.
Çalınmış Sesler
Kurbanlarınızın seslerini çalın
Çevresel Taklitçilik
Hedefleri yemlemek için çeşitli sesleri taklit edin
(Bekleme süresi: [time] saniye)
Ayak sesi
Kişilik
Ateş etme
Diğer
Önceki Menü
Sonraki Menü
