이 영혼은 더 이상 우리 곁에 있지 않습니다.
이 시체는 만료되었습니다.
이 영혼은 너무 많이 부활했습니다.
이 영혼은 더 이상 소생되기를 원하지 않습니다.
이 시체는 되살릴 수 없습니다.
이 시체는 이미 섭취되었습니다.
인간의 시체만 섭취할 수 있습니다.
공격 쿨다운
당신은 SCP-049의 소생을 거부했습니다!
소생을 거부하려면 [key]를 누르십시오.
목표를 찾을 수 없습니다.
당신은 이미 최대 체력입니다.
시체가 이미 섭취되고 있습니다.
SCP-049는 느리고 약하지만, 매복에 특화되어 있습니다.\n"완치된" 동료들과 함께 게임을 유리하게 이끌어 가십시오.
빠르고 위험한 SCP-049-2 개체는 주인보다 앞서서 떼를 지어 공황과 혼돈의 씨앗을 뿌리고 팀에 합류할 새로운 시체를 만듭니다.
심장마비:역병으로 고통받는 사람들의 심장을 만지기 위해 장갑 낀 손을 뻗습니다. 접촉된 환자는 신체 기능이 급격히 저하되고 당신의 치료법을 받을 기회를 얻습니다.
의사의 감각:오염된 영혼에 모든 초점을 맞추고 그들을 역병에서 제거하기로 결심합니다. 당신은 더 빠르게 움직이고, 당신은 그 질병의 악취를 이용하여 희생자의 거리를 측정할 수 있습니다.
의사의 부름:치료를 받은 인원에게 자신의 위치를 알립니다. 그들이 당신 근처에 서 있을 때, 그들의 몸은 더 많은 피해를 견딜 수 있도록 단단해집니다. 명의는 항상 환자를 걱정하는 법이죠.
유비무환:당신의 의학적 본능은 무한한 효율성을 지니고 있습니다. 당신은 죽어버린 완치자들을 계속해서 되살릴 수 있습니다. 죽은 자가 두 번 일어난다는 것은 흔한 일이 아니지만요.
유혈 본능:당신의 정신은 강제로 제거되었고, 폭력만이 남았습니다. 당신은 인간을 쫓을수록 점점 더 빨리 인간을 쫓습니다.
탐욕:치료법이 전혀 도움이 되지 않는 것은 아닙니다. 근처에 있는 시체를 이용하여 살점을 재생할 수 있습니다. 하지만 다른 이에게 나누어줄 수는 없으니 당신이 가장 먼저 왔는지를 확인하세요.
되살리기
[key]키를 길게 누르세요
