급습하려면 [key_attack] 이나 [key_jump] 를 누르세요.
목소리 미리 듣기 (당신만 들을 수 있습니다)
미리 듣는 중
목소리 제거하기 (홀드)
목소리 재생하기 (모두가 들을 수 있습니다)
SCP-939가 당신을 죽이고 당신의 목소리를 빼앗았습니다!
목소리가 사용되는 것을 원하지 않는다면, 이 기능을 해제할 수 있습니다.
이 설정 기억하기
제거하기
예
더 많은 정보
SCP-939는 죽인 적의 마지막으로 전송된 음성의 몇 초를 일시적으로 녹음하는 능력을 사용합니다. 목소리는 SCP-939가 직접 재생하여 목표물을 유인할 수 있습니다.\n서버를 떠나거나, SCP-939가 죽거나, 라운드가 다시 시작되면 목소리가 자동으로 삭제됩니다. 이 기능을 끄면 모든 목소리가 제거됩니다.
이 위치에서는 안개를 생성할 수 없습니다.
안개를 최소 크기까지 생성하지 않았습니다. 생성 키를 더 오래 유지하세요.
<color=#F00>SCP-939</color>는 눈이 멀었지만 소리를 통해 앞을 봅니다. 그는\n소리 없는 걸음걸이와 무서운 속도를 이용해 매복 공격을 감행합니다.
발톱:넓은 원호 범위 공격으로 발톱을\n휘둘러 대상의 살과 뼈를 찢으세요.\n\n집중이 활성화되면 사냥감을 향해\n급습하는 기술로 변경됩니다.
집중:감각에 모든 에너지를 쏟아 멀리 있는\n먹이를 볼 수 있을 뿐만 아니라\n그들의 행동을 통해 어떤 종류의\n먹이인지 알 수 있습니다.
망각의 안개:위험한 신경 화학 가스로 기낭을 채우고\n가스를 내뿜으세요. 가스의 범위는\n충전 시간에 비례해 증가합니다.\n\n가스를 흡입하는 사람은 SCP-939에 대한\n인식을 잃고 특정 행동을 수행할 수 없습니다.\n하지만 공격하거나 공격당하면 잠시 동안\n당신의 모습이 드러나니 주의하세요.
여러 목소리와 함께:당신이 죽일 인간은 자신의 유언을 당신에게\n말할 기회가 있고, 그들의 유언을 빼앗은 뒤\n이용하여 다른 인간을 속일 수 있습니다.\n\n또한 SCP-939는 인간의 발소리를 모방하는 것과 같은 기본적인 소리를 흉내낼 수 있습니다.
초민감:SCP-939는 주변 열원을 작은 범위로\n감지할 수 있지만, 이를 제외하고는 소리에\n의존해야 근처의 먹이를 추적할 수 있습니다.\n\n소리가 클수록 더욱 멀리에서도 들을 수\n있습니다. 시야의 범위는 스태미나의\n영향을 받습니다.
돌아가기
모의점 설치
모의점을 설치합니다.\n설치 된 이후에는 모의점에서 흉내내기가 재생됩니다.
모의점 제거하기
모의점을 제거합니다.\n제거 된 이후에는 자신의 위치에서 흉내내기가 재생됩니다.
모의점을 설치했습니다!
모의점을 제거했습니다!
범위를 벗어나 모의점이 제거되었습니다.
빼앗은 목소리
희생자의 목소리를 재생합니다.
흉내내기
다양한 소리를 모방할 수 있습니다.
(쿨다운: [time]초)
발소리
인격화
총격음
그 외
이전 메뉴로
다음 메뉴로
