관리자에 의해 음소거됨
모두 음소거됨
인증되지 않음
개인 정보 설정 조정
당신의 개인 정보 설정으로 인해 마이크가 비활성화되었습니다.
음성 채팅 개인 정보 설정
본 게임은 음성 채팅을 사용합니다. PTT(눌러서 말하기) 키(기본값 "Q" 및 "V")를 사용하면 마이크 입력을 캡처하여 서버에 연결된 다른 사용자에게 전송합니다.\n특정 게임 기능은 전송의 짧은 샘플을 일시적으로 저장할 수 있습니다. 이는 서버와의 연결을 끊으면 자동으로 지워집니다.
모두 거부 (마이크 녹음 비활성화)
개인화 설정
모두 허용
허용
거부
마이크 녹음
PTT(눌러서 말하기) 키를 누르고 있을 때 게임에서 마이크를 캡처하여 사용자에게 전송하도록 허용합니다. 전송이 활성화되었을 때 나타내는 마이크 아이콘이 화면 하단에 표시됩니다. 게임은 아이콘이 보이지 않는 상태에서 마이크를 전송하거나 사용하지 않습니다.
짧은 녹음
게임 기능이 짧은 음성 녹음을 사용하도록 허용합니다. 여기에는 죽은 플레이어의 짧은 음성 샘플을 녹음하고 재생할 수 있는 SCP-939 "여러 목소리와 함께" 의 능력이 포함됩니다. 모든 녹음은 서버를 떠나는 순간, 또는 라운드가 다시 시작되면 삭제됩니다.
설정 적용
뒤로가기
"[key]"를 누르고 "설정"으로 이동하여 조정합니다.
생존한 플레이어 음소거
다른 관전자 음소거
로비 음소거
라운드 요약 채팅 음소거
