วิ่ง:ไปไหนมาไหนเร็วขึ้น แต่จะทำให้เกิดเสียงดัง
ย่อง:การเดินของคุณจะไร้เสียง ซึ่งแลกกับความเร็วการเดินของคุณ
ช่องเก็บของ:เปิดกระเป๋าเลือกของที่คุณเก็บมาด้วยปุ่มเมาส์ซ้าย หรือทิ้งมันด้วยปุ่มเมาส์ขวา
ตัวเปล่า:คุณไม่มีอะไรติดตัวเลย หาอะไรซักอย่างเร็ว อะไรก็ได้
คีย์การ์ด:คุณมีบัตรสำหรับเปิดประตูพิเศษ มันก็ไม่ดีมากขนาดนั้น แต่ระวังหายด้วยละกัน
อุปกรณ์ประจำตัว:คุณได้รับปืนไรเฟิล, ระเบิดมือ, วิทยุสื่อสาร, อุปกรณ์ปลดอาวุธและคีย์การ์ด
ติดอาวุธและอันตราย:คุณได้รับปืนกลเบา, อุปกรณ์เจาะระบบประตู, และชุดปฐมพยาบาล