SCP-096 เริ่มด้วยความสงบ แต่สามารถคลั่งได้เมื่อถูกมองหรือโดนทำร้าย ความคลั่งให้ความสามารถต่าง ๆ ซึ่งช่วย SCP-096 ในการตามล่าผู้ที่ทำให้เขาคลั่งก่อนที่จะสงบลง
กลั้นน้ำตา (ขณะนิ่ง):บางครั้งที่คิดว่ามันยากเกินไป  การไปยืนพักมันก็พอช่วยได้;คุณจะร้องให้เบาลงเมื่อพิงประตูอยู่นิ่ง ๆ เพื่อให้คุณใจเย็นลง... ไม่ก็รอให้คนเดินมาเจอคุณ
โจมตี (ขณะคลั่ง):จงพังทุกอย่างที่ข้างหน้า พุ่งไปหาคนที่ทำร้ายคุณ การโจมตีของคุณจะสามารถทำลายประตูและทำให้มนุษย์บาดเจ็บ
พุ่งเข้าไป (ขณะคลั่ง):ตัดเวลาของพวกมันให้สั้นลงไปอีก - มันสมควรโดนแล้ว คุณจะพุ่งไปข้างหน้า และทำลายทุกอย่างที่อยู่หน้าคุณเป็นระยะสั้น ๆ ถ้าคุณชนประตูใหญ่ขณะพุ่งตัว คุณจะดันตัวเองทะลุประตูไปอีกฝั่ง
ขณะคลั่งเท่านั้น
ขณะนึ่งเท่านั้น
กด [key] ค้างเพื่อที่จะคลั่ง
กด [key] ค้างเพื่อที่จะหยุดคลั่ง