คูลดาวน์การโจมตี
ไม่สามารถใช้ได้บน Surface
ไม่สามารถใช้ได้ในขณะที่กำลังใช้ลิฟต์
ช้าแต่ทรงพลังดั่งพลังที่หยุดไม่ได้ สามารถทะลุผ่านประตูทุกบานในสถาบันได้อย่างง่ายดาย
จับขัง:จับมนุษย์ที่อยู่ในระยะใกล้ กักขังพวกมันในห้วงมิติขนาดเล็ก — คุกมรณะควบคุมโดยคุณ ความสุขในการจับเหยื่อใหม่เพิ่มพลังของคุณ
สะกดรอย:ดำลงไปในพื้นเพื่อที่จะเคลื่อนตัว หายตัว ฟื้นบาดแผล และเตรียมความพร้อมที่จะโจมตีเหยื่อ ใช้พลังของคุณซึ่งค่อย ๆ ฟื้นในระหว่างที่ไม่ใช้งาน
ฮันเตอร์แอตลาส:เคลื่อนที่ไปห้องข้าง ๆ อย่างรวดเร็วโดยใช้พลังจำนวนมาก
ทรมาณที่แสนสุข:ในขณะที่สะกดรอย คุณจะเห็นแค่มนุษย์ที่เจ็บปวด ยิ่งทรมาณมากเท่าไหร่ คุณยิ่งมองเห็นมันได้ไกลขึ้น ผู้รอดชีวิตจากห้วงมิติขนาดเล็กจะรู้สึกชอกช้ำทางจิต ทำให้คุณเห็นพวกเขาได้จากทุกที่