รูปร่างที่น่ากลัวของ SCP-173 ทำให้ทุกคนต้องหันมาดู\nการที่มันสามารถกำจัดคนได้อย่างรวดเร็วเมื่อไม่มีใครมองมัน ทำให้ต้องมีคนสังเกตเจ้าประติมากรรมไว้ตลอดเวลา
รวดเร็วและรุนแรง:ไม่ว่าพวกมันจะซ่อนอยู่ที่ไหน คุณก็หามันเจอได้ในเวลาสั้น ๆ และโอกาสที่มันจะเห็นคุณก็จะน้อยกว่านั้นอีก ละทิ้งความอันตรายของคุณ เพื่อความเร็วและระยะของพลังคุณอีกเท่าตัว จะยกเลิกเมื่อถูกมองซักพัก หรือตอนยกเลิกเอง
กะพริบตา:เมื่อพวกมันมองคุณแล้ว ทำให้พวกมันเข้าใจว่ามันไม่ควรหันหน้าหนี เมื่อดวงตากลายเป็นสีเลือดแล้ว กดปุ่มค้างแล้วขยับตัวแสดงตำแหน่งไปยังจุดที่ต้องการ แล้วปล่อยเพื่อขยับไปตรงนั้น พร้อมกับฆ่าคนที่ใกล้ที่สุดในระยะ 2 เมตร
คอนกรีตเสริมแรง:รับสายตาที่ศรัทธาเหล่านั้น และยืนหยัดต่อความป่าเถื่อนของพวกมัน ตัวคุณจะสามารถรับแรงกระสุนได้บ้าง ทำให้กระสุนที่มีความสามารถในการเจาะเกราะต่ำนั้นทำร้ายคุณได้ยาก เมื่อเที่ยบกับกระสุนที่สามารถเจาะเกราะได้ดี
ฉุนเฉียว:ให้พวกมันได้รับรู้ถึงความวิโรธของคุณ สร้างบ่อสาร... บางอย่างด้านใต้คุณ ที่จะทำให้มนุษย์ที่เดินผ่านแปดเปื้อนและเดินได้ช้าลง คุณจะได้เกราะเพิ่มมาพิเศษ เมื่อคุณไปฆ่าคนที่แปดเปื้อนอยู่