กด [key_attack] หรือ [key_jump] เพื่อที่จะพุ่งใส่
ลองฟังตัวอย่างของเสียงนี้ (มีแค่คุณที่ได้ยินเท่านั้น)
ลองฟังตัวอย่าง
ลบเสียงนี้ออก (กดค้าง)
เปิดใช้เสียงนี้ (ทุกคนสามารถได้ยินเสียงนี้)
SCP-939 ได้ฆ่าคุณและขโมยเสียงของคุณ!
ถ้าคุณไม่ต้องการที่จะให้เสียงของคุณถูกใช้งาน คุณสามารถปิดระบบนี้ได้
จำตัวเลือกของฉัน
ลบออก
โอเค
ข้อมูลเพิ่มเติม
SCP-939 ใช้กลไกที่จะบันทึกเสียงวินาทีสุดท้ายของคุณชั่วคราว เสียงนี้สามารถถูกเปิดได้โดย SCP-939 เพื่อที่จะล่อเหยื่อ\nเสียงนี้จะถูกลบเมื่อคุณออกจากเซิร์ฟเวอร์ เมื่อ SCP-939 ตาย หรือตอนรีสตาร์ทรอบ การปิดระบบนี้จะลบเสียงทั้งหมดของคุณที่ถูกบันทึกไว้
ไม่สามารถใช้หมอกได้ตรงจุดนี้
ขนาดของหมอกยังเล็กเกินไป กดปุ่มปล่อยหมอกค้างไว้
SCP-939 นั้นตาบอด ซึ่งจะใช้เสียงในการสังเกตแทน\nมันจะคอยใช้จังหวะที่มนุษย์พลาด แล้วจะอาศัยการเดินที่เงียบสนิทและความเร็วที่น่าหวาดกลัวเพื่อเข้าไปจัดการมนุษย์
กรงเล็บ:คลิกเพื่อที่จะฟันกรงเล็บของคุณ ฟันเนื้อและกระดูกจากเหยื่อของคุณ ในขณะที่โฟกัส การโจมตีหลักของคุณจะทำให้คุณพุ่งใส่เหยื่อ
โฟกัส:จากการถ่ายพลังของคุณไปที่การรับรู้ คุณสามารถมองเห็นเหยื่อได้จากระยะที่ไกลขึ้น และสามารถบอกได้ว่าเป็นเหยื่อประเภทไหน ผ่านการกระทำของพวกเขา
หมอกกลืนความทรงจำ:เติมอากาศไปโดยแก๊สสารเคมีอันตราย ปล่อยหมอกออกไปในรัศมีที่กำหนดไว้จากระยะเวลาชาร์จ มนุษย์ที่สูดดมเข้าไปจะไม่สามารถรับรู้ถึง SCP-939 และไม่สามารถทำการกระทำบางอย่างได้ แต่ก็ระวังไว้  การโจมตีหรือถูกโจมตีนั้นจะบอกตำแหน่งของคุณในระยะเวลาสั้น ๆ
ลอกเลียนแบบ:มนุษย์ที่คุณฆ่าสามารถพูดคำสุดท้ายออกมาได้ ทำให้คุณสามารถขโมยเสียงของพวกเขาและนำไปใช้ล่อเหยื่อได้ SCP-939 ยังสามารถที่จะเลียนเสียงพื้นฐานได้ เช่นเสียงเดินของมนุษย์
ไวต่อการรับรู้:SCP-939 สามารถรับรู้ถึงความร้อนของสิ่งรอบตัวได้ แสดงโดยวงเล็ก ๆ ของการมองเห็นปกติ แต่นอกเหนือจากนี้ คุณต้องพึ่งเสียงในการที่จะตามล่าเหยื่อ เสียงยิ่งดังแค่ไหน คุณยิ่งสามารถรับรู้ได้ไกลมากขึ้น stamina จะส่งผลกับระยะการมองเห็นของคุณ
กลับ
วางจุดจำลองเสียง
เปลี่ยนตำแหน่งจุดจำลองเสียง
ลบจุดจำลองเสียง
ทำให้เสียงออกมาจากแตำแหน่งของคุณ
ตั้งจุดจำลองเสียงสำเร็จ!
ลบจุดจำลองเสียงสำเร็จ!
จุดจำลองเสียงถูกทำลาย คุณอยู่นอกเขต
เสียงที่ขโมยมา
เล่นเสียงเหยื่อของคุณ
เลียนเสียงสิ่งแวดล้อม
เลียนเสียงหลายแบบเพื่อที่จะล่อเหยื่อ
(คูลดาวน์: [time]วิ)
เสียงเท้า
การปลอมตัว
การยิง
อื่น ๆ
เมนูก่อนหน้า
เมนูถัดไป