ถูกปิดไมค์โดยแอดมิน
ถูกปิดไมค์แบบทั่วโลก
ยังไม่ผ่านการยืนยันตัวผู้ใช้
ปรับการตั้งค่าความเป็นส่วนตัว
ไมโครโฟนของคุณถูกปิดเนื่องจากการตั้งค่าความเป็นส่วนตัวของคุณ
การตั้งค่าความเป็นส่วนตัว\nของแชทเสียง
เกมนี้ใช้ระบบแชทเสียง การกดใช้งานปุ่มเปิดไมค์ (ค่าเริ่มต้น "Q" และ "V") จะทำการบันทึกและส่งเสียงไปยังผู้เล่นที่ต่อกับเซิร์ฟเวอร์นี้\nระบบบางอย่างของเกมอาจจะเก็บเสียงสั้น ๆ ซึ่งจะลบออกอัตโนมัติหลังจากที่คุณออกจากเซิร์ฟเวอร์
ปฏิเสธทั้งหมด (ปิดการบันทึกไมโครโฟน)
การตั้งค่าส่วนบุคคล
ยอมรับทั้งหมด
ยอมรับ
ปฏิเสธ
บันทึกเสียงไมโครโฟน
อนุญาตให้เกมบันทึกเสียงไมโครโฟนและส่งไปยังผู้เล่นเมื่อกดปุ่มเปิดไมค์\nไอคอนไมโครโฟนจะแสดงที่ด้านล่างของหน้าจอ เพื่อระบุการส่งสัญญาณที่ใช้งานอยู่\nเกมจะไม่ส่งหรือใช้ไมโครโฟนของคุณโดยที่ไม่เห็นตัวไอคอน
ตัวอย่างเสียงสั้น
อนุญาตให้กลไกของเกมใช้การบันทึกเสียงสั้น ๆ ของคุณ\nซึ่งรวมถึงความสามารถ "ลอกเลียนแบบ" ของ SCP-939 ที่สามารถบันทึกและเล่นตัวอย่างเสียงสั้น ๆ ของผู้เล่นที่ถูกฆ่าได้\nการบันทึกทั้งหมดจะถูกลบออกทันทีที่คุณออกจากเซิร์ฟเวอร์ หรือเมื่อเริ่มรอบใหม่
บันทึกการตั้งค่า
กลับ
กด "[key]" และไปที่ "การตั้งค่า" เพื่อที่จะปรับ
ปิดเสียงผู้เล่นที่มีชีวิต
ปิดเสียงผู้สังเกตการณ์
ปิดเสียงล็อบบี้
ปิดเสียงแชทสาธารณะตอนจบรอบ