Бомбоне
Дугаста Бомбона
Комад бомбоне трвд као камен, запакован са много укуса.
Даје велики број бонуса, укључујући регенрацију HP, инвигорације и AHP.
Жута Бомбона
Превише мирица лимуна мало вас најежи.
Допушта вас да трчите брже и више за неколико секунди.
Љубичаста Бомбона
Има мирис лијепо грејпа. Вашаr уста почињу да се наводњавају
Даје привремен отпор и регенерише HP  по мало.
Црвена Бомбона
Јак мирис трешње напуни просторију. Мало је... <i>ПРЕ</i> јако.
Брзо регенерише HP.
Зелена Бомбона
Неки, хербални мирис се осјети од бомбоне.
Даје трајаћу регенерацију HP и привремен имунитет на многе статусне ефекте.
Плава Бомбона
Мириши лијепо и лагано, као неки бјели сељз.
Даје привремену барјеру.
Роза Бомбона
Мирис јагоде је нјежан као што изгледа.
- Р Е Д А К Т И Р А Н О -