Нічога~Варыянт па змаўчанні без якіх-небудзь эфектаў
Мушка~Пара маркераў рэгулявання, якія складаюць простае і лёгкае прыцэльнае прыстасаванне.
Прыцэл з кропкай~Рэфлекторны прыцэл без павелічэння з маленькай святлівай кропкай, якая паказвае на месца прыцэльвання.
Галаграфічны прыцэл~Прыцэл без павелічэння з галаграфічнай сеткай. Эфектыўны ў баі на кароткіх дыстанцыях.
Прыцэл начнога бачання~Аптычны прыцэл, дапоўнены прыборам начнога бачання. Цяжкі, але эфектыўны пры любым асвятленні.
Прыцэл-лічыльнік патронаў~Мушка з убудаванай прыладай падліку боепрыпасаў.
Тэлескапічны прыцэл~Магутнае прыцэльнае прыстасаванне, якое забяспечвае аптычнае павелічэнне. Ідэальна падыходзіць для далёкіх дыстанцый, але абмяжоўвае агульнае ўспрыманне.
Стандартны прыклад~Штатны прыклад, які забяспечвае лепшы кантроль над зброяй пры прыцэльванні.
Падоўжаны прыклад~Забяспечвае лепшы кантроль над зброяй пры прыцэльванні, але павялічвае час экіпіроўкі.
Уцягнуты прыклад~Робіць зброю больш кампактным, што павялічвае мабільнасць.
Лёгкі прыклад~Памяншае вагу зброі, але ўскладняе кантроль аддачы пры прыцэльванні.
Цяжкі прыклад~Павялічаная вага змяншае мабільнасць, але робіць зброю больш устойлівым пры цэліванні.
Прыклад з памяншэннем аддачы~Прыклад, абсталяваны сістэмай, якая спрабуе размеркаваць сілу паміж асобнымі выстрэламі
Дзяржальня~Вертыкальная пярэдняя дзяржальня. Палягчае кантроль над вертыкальнай аддачай.
Лазерны прыцэл~Забяспечвае візуальны арыенцір на мэту, што дапамагае пры стральбе ад сцягна, але можа лёгка выдаць вашу пазіцыю.
Ліхтарык~Пераключаны крыніца святла. Павялічвае агульную вагу зброі, але можа выратаваць жыццё ў цёмных месцах.
Лічыльнік патронаў~Прылада для падліку боепрыпасаў. Эксперыментальная тэхналогія, якая аказалася карыснай, асабліва з магазінамі вялікай ёмістасці.
Стандартны ствол~Звычайны ствол без асадак.
Падоўжаны ствол~Павялічвае агульную агнявую моцнасць, але зніжае мабільнасць з-за павялічанай вагі і даўжыні.
Глушыцель~Памяншае гучнасць стрэлаў, але павялічвае агульную вагу і даўжыню зброі.
Пламегасільнік~Ухіляе дульнае полымя. Палягчае страляніну ў цемры.
Дульны тормаз~Кампенсатар аддачы. Выкарыстоўвае парахавыя газы для памяншэння аддачы, але павялічвае гучнасць выстралаў.
Дульны паскаральнік~Павялічвае хуткастрэльнасць, што прыводзіць да большых страт у секунду, але зброя становіцца складаней кантраляваць.
FMJ магазін~Стандартны магазін, які змяшчае оболочечные кулі.
AP магазін~Стандартны магазін, які ўмяшчае ў сабе бранябойныя кулі.
JHP магазін~Стандартны магазін, які ўмяшчае ў сабе экспансіўныя кулі.
Пашыраны FMJ магазін~Пашыраны магазін, які ўмяшчае ў сабе абалочачныя кулі.
Расширенный AP магазін~Расширенный магазин, содержащий бронебойные пули.
Пашыраны AP магазін~Пашыраны магазін, які ўмяшчае ў сабе бранябойныя кулі.
FMJ Барабан~Барабанны магазін вялікай ёмістасці, які ўмяшчае ў сабе абалочачныя кулі.
AP Барабан~Барабанны магазін вялікай ёмістасці, які ўмяшчае ў сабе бранябойныя кулі.
JHP Барабан~Барабанны магазін вялікай ёмістасці, які ўмяшчае ў сабе экспансіўныя кулі.
Малаёмкі FMJ магазін~Малаёмісты магазін, які які ўмяшчае ў сабе абалочачныя кулі.
Малаёмкі AP Магазин~Малаёмісты магазин, які які ўмяшчае ў сабе бранябойныя кулі.
Малаёмкі JHP Магазин~Малаёмісты магазин, які які ўмяшчае ў сабе экспансіўныя кулі.
4-Зарадны барабан~Умяшчае менш патронаў, але здольны наносіць падвышаны ўрон браняваным супернікам.
6-Зарадны барабан~Класічны шасцізараднік.
8-Зарадны барабан~Змяшчае больш патронаў, але цяжкі націск на спуск патрабуе больш часу для выканання дакладных стрэлаў.
Карабінная ствольная каробка~Звычайная верхняя ствольная каробка карабіна, якая лічыцца выдатным кампрамісам паміж агнявой моцай і мабільнасцю.
Вінтовачная ствольная каробка~Поўнапамерная верхняя ствольная каробка. Паляпшае агнявую моцнасць і дакладнасць, але цяжкая газавая сістэма зніжае хуткастрэльнасць.
Кароткі ствол~Скарочаны варыянт стандартнага ствала, які выкарыстоўваецца для павышэння хуткасці ўзяцця зброі і мабільнасці.
Чок~Павялічвае агульны радыус рассейвання, але паляпшае сталасць патэрна.
Падоўжаны ствол~Трохі памяншае роскід куль, але павялічвае агульную вагу і даўжыню зброі.
Без прыклада~Скарочаная канфігурацыя зброі без прыкладу робіць практычна немагчымым прыцэльванне, але паляпшае мабільнасць.
Сістэма адзіночнага выстрэлу~Стандартная сістэма. Націск на курок прывядзе да адзіночнага выстрэлу.
Сістэма падвойнага выстрэлу~Мадыфікаваны спускавы механізм, які прыводзіць у дзеянне абодва шаптала адным націскам.