Выбух Баегалоўкі "Альфа".
Падзенне з вялікай вышыні. Аб гэтым сведчаць адкрытыя пераломы ног.
Цяжкія траўмы абедзвюх сцегнавых костак. Смерць наступіла з прычыны болевага шоку.
Згніў у Кішэнным Вымярэнні.
Гэта тое, што засталося ад SCP-106.
Велізарныя электрычныя апёкі.
Фатальная тупая траўма; знявечанае цела пераўтворана ў месіва.
Раны ад куль калібра [ammotype].
Траўма шыі ў падставы чэрапа.
Шырокае разлажэнне тканін цела.
Раптоўнае спыненне цыклу жыцця. Траўм не выяўлена.
Прычына смерці невядомая.
Цела належала <b>[user]</b>. Гэта быў [class]!\n\nПрычына смерці: [cause]
Шматлікія ірваныя раны і наймацнейшая кровопотеря.
Вялікая глыбокая рана на чэрапе. Хутчэй за ўсё, нанесена ўкусам.
Расплаўленне моцна каразійным рэчывам.
Апёкі трэцяй ступені і раны ад аскепкаў пасля выбуху.
Унутраны крывацёк, выкліканае прыёмам невядомага рэчыва. Бледная скура і кроў, якія вынікаюць з рота, паказваюць на гэта.
Аднаўленне ўмоў утрымання, ініцыяванае чалавекам.
Удары тупым прадметам і шматлікія парэзы на целе.
Багаты крывацёк, выкліканы глыбокімі ранамі.
Атручванне ядам. Пра гэта сведчаць пажоўклая скура на трупе і ванітны пах.