Гэта цела належыць <b>[user]</b>, які быў [class]!\n\nПрычына смерці: [cause]
Адноўлены ўмовы ўтрымання.
Выбух баегалоўкі Альфа.
Раптоўнае спыненне цыклу жыцця. Траўм не выяўлена.
Прычына смерці невядомая.
Моцныя электрычныя апёкі.
Кіслароднае галаданне, асфіксія.
Моцная страта крыві, выкліканая глыбокімі ранамі.
Вы сплылі крывёю..
Падзенне з вялікай вышыні. Аб гэтым сведчаць адкрытыя пераломы ног.
Вы ўпалі.
Згніў у кішэнным вымярэнні.
Расплаўлены моцна з'едлівым рэчывам.
Атручванне ядам. Пра гэта сведчаць пажоўклая скура на трупе і ванітны пах.
Яд прыкончыў вас.
Унутраны крывацёк, выкліканае прыёмам невядомага рэчыва. Бледная скура і кроў, якія вынікаюць з рота, паказваюць на гэта.
SCP-207 прыкончыў вас.
Вы не павінны былі браць больш за два!
Вы былі злоўлены варотамі Тэсла.
Апёкі трэцяй ступені і раны ад аскепкаў пасля выбуху.
Вы былі забітыя выбухам.
Масавыя раны і празмерная крывістрата...
Траўма шыі ў падставы чэрапа.
На целе назіраюцца буйныя сляды ўкусаў.
На целе назіраюцца тупыя траўмы і дробныя драпіны.
Кулявыя раненні патронамі тыпу [ammotype].
Фатальная тупая траўма; знявечанае цела пераўтворана ў месіва.
Цяжкія траўмы абедзвюх сцегнавых костак. Смерць наступіла з прычыны болевага шоку.
Вы былі прынесены ў ахвяру дзеля аднаўлення ўмоў утрымання SCP-106.
Аўтаматычная смерць за агонь па сваіх.
Халодная скура і абмарожаныя пальцы сведчаць аб смерці ад пераахаладжэння.
Вы змерзлі да смерці.
На целе глыбокія раны і драпіны.
