Спрынт:Павялічвае хуткасць руху, але таксама умацняе ваш шум.
Бязгукава красціся:Вы рухаецесь бязшумна, але ня хутка.
Інвентар:Адчыніце інвентар і вазьміце ў рукі рэч, якую вы падабралі, выкарыстоўаючы ЛКМ, альбо выкінеце яе, выкарыстоўаючы ПКМ.
Бяззбройны:У вас нічога няма. Знайдзіце што-небудзь. Што заўгодна.
Ключ-картка:У вас ёсть картка доступу. Ня самая лепшая, але ўсё роўна не страцце яе.
Тыповая экіпіроўка:Вам выдалі Вінтоўку, Гранату, Рацыю і Ключ-картку.
Узброяны і небязпечны:Вам выдалі Кулямёт, Прыладу Ўзлому (картка доступу), а таксама Аптэчку.
