Вы можаце абяззброіць гульца з пры узаемадзеянні з ім, будучы са зброяй у руках.
Існуе чатыры асноўныя зоны: лёгкага ўтрыму, цяжкага ўтрыму, зона ўваходу і паверх(надземная частка комплексу).
Навуковыя Супрацоўнікі і Персанал Класа D павінны выбрацца на паверх, каб выратавацца.
Ва ўваходнай зоне знаходзяцца дзве брамы, якія вядуць на паверх. Каб адкрыць іх, вам спатрэбіцца ключ-картка.
Скарыстацца ліфтам - хуткі і просты спосаб збегчы ад большасці SCP.
Збеглыя супрацоўнікі Класа D далучаюцца да Паўстанцам Хаосу, а збеглыя навукоўцы далучаюцца да МАГ.
Адрэналін можна выкарыстоўваць для імгненнага аднаўлення цягавітасці і атрымання перавагі ў баі.
Рацыя мае чатыры наладкі далёкасці. Чым больш радыус дзеяння, тым хутчэй разраджаецца батарэя.
Атрады МАГ і Паўстанцы Хаосу прыбываюць з супрацьлеглых бакоў надземнай часткі комплексу.
Пасля выбуху баегалоўка Альфа знішчае ўсё, што знаходзіцца ўнутры комплексу. Яна можа быць актываваная на паверхні.
Дэтанацыя баегалоўкі Альфа можа быць адменена з яе сховішча ў зоне цяжкага ўтрыму.
Інтэркам знаходзіцца ва ўваходнай зоне і можа быць скарыстаны для перадачы галасавых паведамленняў усім гульцам.
Кідаючы патрэбныя прадметы ("T" па змаўчанні), можна біць шкла ці адчыняць дзверы ключ-картамі на адлегласці.
Зона лёгкага ўтрыму будзе заблакаваная праз 15 хвілін, забіўшы ўсіх, хто застанецца ўнутры. Уцякайце, пакуль можаце!
Максімізуйце сваю перавагу, змяняючы абважванні для зброі пад сітуацыю, у якой вы апынуліся.
Чым больш абважванняў на зброі, тым яна цяжэйшая. Гэта ўплывае на вашу цягавітасць і хуткасць перамяшчэння.
Глушыцелі не толькі прыглушаюць стрэлы, але і хаваюць успышкі.
Доўгая і цяжкая зброя менш дакладная пры стральбе на бягу.
Нашэнне бронекамізэлькі павялічвае колькасць прадметаў і боепрыпасаў, якія вы можаце несці.
Бранябойныя снарады (AP) лепш за ўсё дзейнічаюць супраць браняваных праціўнікаў.
Снарады з полым наканечнікам (JHP) наносяць большыя страты па небраніраваным мэтам, але слабей супраць браняваных.
Утрымлівайце кнопку перазарадкі, каб разрадзіць зброю і дадаць яго боепрыпасы ў інвентар.
Зброя Паўстанцаў Хаосу магутная, але яе боепрыпасы немагчыма знайсці ў комплексе. Выкарыстоўвайце іх з розумам.
Гранаты можна выкарыстоўваць для разбурэння дзьвярэй.
Граната можа быць кінутая з меншай сілай, калі кінуць яе, выкарыстоўваючы правую кнопку мышы.
Micro H.I.D. можа забіць большасць SCP вельмі хутка, але мае абмежаваны запас энергіі. Карыстайцеся з розумам!
Micro H.I.D. патрабуецца каля 5 секунд на зарадку перад стрэлам.
Пры ўтрыманні правай кнопкі мышы Micro H.I.D. будзе заставацца гатовым да выстрэлу, павольна губляючы энергію.
Micro H.I.D. вельмі гучны падчас зарадкі. Выкарыстоўвайце яго тады, калі ў вашых праціўнікаў няма магчымасці ўцячы.
Зарадка Micro H.I.D. суправаджаецца жахлівымі гукамі, якіх дастаткова, каб разбурыць планы вашых ворагаў.
Бутэлька SCP-207 не толькі павялічвае вашу хуткасць, але і часткова аднаўляе ваша здароўе.
Можна выпіць да чатырох бутэлек SCP-207, што значна павялічыць вашу хуткасць.
SCP-500 ня толькі вылечвае вас, але таксама здымае большасць негатыўных эфекаў, пры гэтым забяспечваючы рэгенерацыю.
Хоць SCP-268 робіць вас нябачным для людзей, SCP-079 і SCP-939 усё яшчэ могуць ўбачыць вас.
SCP-268 не ўратуе вас ад SCP-096, калі вы паглядзелі на яго.
SCP-018 вельмі непрадказальны. Калі яго кінулі - шукайце сховішча.
Калі кінуць SCP-018 у калідоры, яго можна выкарыстоўваць для спынення праследавацеляў.
SCP-914 можа мяняць любыя прадметы, уключаючы зброю і боепрыпасы.
SCP-914 можа перазараджваць рацыю і Micro H.I.D.
SCP-079 спачатку слабы, але становіцца больш мацней на працягу матчу.
SCP-079 можа блакаваць дзверы, адключаць святло, і кіраваць цеслы-варотамі.
Цесла-брамы, на якія глядзіць SCP-079, заўсёды будуць актыўныя.
SCP-079 не можа адключыць святло ў пакоі са зламанымі дзвярыма.
Аднаўленне ўмоў утрымання SCP-079 адбываецца пры дапамозе генератараў у Зоне Цяжкага Ўтрыму, і, у самым канцы, кнопкі ў яго камеры ўтрыму.
Камера, якая выкарыстоўваецца SCP-079 будзе свяціцца сінім. Вы ніколі не ведаеце, калі ён назірае.
SCP-173 можа свабодна перамяшчацца ў цёмных пакоях, нават калі на яго глядзяць. Насіце з сабой ліхтарык!
SCP-173 можа забіваць цішком ззаду.
SCP-173 можа стварыць лужыну, якая запавольвае людзей, якія праходзяць праз яе - хутка і эфектыўна заблакаваў тэрыторыю.
SCP-106 устойлівы да куляў, але не да выбухаў і электрычнасці.
Аднаўленне ўмоў утрымання SCP-106 можна хутка зрабіць, выкарыстоўваючы ўстаноўку для ламання сцегнавой косткі, якая знаходзіцца ў яго камеры ўтрыму.
SCP-106 можа праходзіць праз дзверы і шкляныя вокны.
SCP-096 найболей слабы, калі толькі пачынае супакойвацца.
SCP-096 можа кідацца наперад падчас лютасьці, ламаючы дзверы і забіваючы мэты.
SCP-096 можа ламаць дзверы і выломваць зачыненыя вароты ў лютасці.
Бронекамізэлька не ўплывае на ўкус SCP-939.
SCP-939 выклікае амнезію ў укушаных ім людзей, зацямняе ім зрок.
SCP-939 можа бегчы бясконца, а таксама зусім бясшумны пры хадзе.
SCP-939 бясшумны пры хадзе, што робіць яго ідэальным засадным драпежнікам.
Крокі SCP адрозніваюцца ад чалавечых. Слухай уважліва!
SCP-049 імгненна забівае чалавека пры дотыку.
SCP-049 можа рэанімаваць толькі свежыя трупы.
SCP-049-2 уразлівы да выстрэлаў у галаву.
З SCP-049-2 атрымліваюцца добрыя разведчыкі, а ў вялікай колькасці яны небяспечныя.