SCP-096 спачатку паслухмяны, але ён можа раз'юшыцца, калі хтосьці бачыць яго твар або прычыняе яму шкоду. Лютасць надзяляе мноствам здольнасцяў, якія дапамагаюць SCP-096 сачыць за парушальнікам вашага пакою, пакуль не сціхне гнеў.
Старайся не плакаць: Гэта цяжка, але абапіраючыся на што-небудзь, ты можаш супакоіцца, альбо схавацца, альбо чакаць, пакуль нехта прыйдзе.
Атака блізкага бою: знішчайце ўсё, што трапляецца на вашым шляху, каб дабрацца да тых, хто прычыніў вам боль. Вашы атакі разбураць дзверы і параняць людзей.
Расплата: Скароціце іх уцёкі - яны гэтага заслугоўваюць. Вы бяжыце прама наперад на невялікую адлегласць, руйнуючы ўсё на сваім шляху.
Толькі Ярасць
Толькі Паслухмасть
Утрымлівайце [Key], каб увайсці ў Ярасць.
Утрымлівайце [Key], каб прымусова выйсці з Ярасці.
