Гэтая душа пакінула нас.
Гэты труп згніў.
Гэтая душа была адроджана занадта шмат разоў.
Гэтая душа больш не жадае адраджацца.
Гэты труп не можа быць адроджаны.
Гэты труп ужо з'едзены.
Толькі чалавечыя трупы могуць быць ужытыя ў ежу.
ПЕРАДАРАДКА АТАКІ
Вы адмовіліся ад уваскрашэння SCP-049!
Націсніце [key] каб адмовіцца ад уваскрашэння.
Ахвяра не знойдзена.
Вы ўжо цалкам здаровы.
Гэты труп ужо пажыраюць.
Марудны і кволкі: SCP-049 нападае з-за вугла, здольны хутка пераламаць ход гульні з полчышчамі "вылечаных" людзей.
Хуткія і небяспечныя: SCP-049-2 ідуць наперадзе свайго гаспадара, каб сеяць паніку і хаос, ствараючы новыя целы, каб далучыцца да астатніх.
Сардэчны прыступ: Вы працягваеце руку ў пальчатцы, каб дакрануцца да сэрцаў тых, хто пакутуе ад Пошасці, што прыводзіць да хуткага збою функцый іх арганізма, што дае вам магчымасць кіраваць іх "лячэннем".
Добрае чуццё Доктара: Вы пераносіце ўсю ўвагу на сапсаваную душу. Вы рухаецеся хутчэй, поўны рашучасці пазбавіць іх ад Пошасці. Вы можаце ацаніць адлегласць ахвяры, выкарыстоўваючы непрыемны водар хваробы.
Выклік Доктара: Вы паведамляеце пра сваё месцазнаходжанне вылечаным. Калі яны стаяць побач з вамі, іх целы становяцца больш жорсткімі, каб пераносіць большы ўрон. У рэшце рэшт, выдатны лекар заўсёды правярае сваіх пацыентаў.
Не губляй тое, што маеш: Вашы медыцынскія інстынкты не пазбаўлены патрэбы ў эфектыўнасці. вы можаце ажывіць вылечаны зноў і зноў, каб лепш разумець працэдуру лячэння. Не кожны дзень мёртвыя ўваскрасаюць двойчы.
Крыважэрнасць лабатаванага: ваш розум быў гвалтоўна выдалены, у вас застаўся толькі гвалт. Вы выяўляеце, што ўсё хутчэй і хутчэй пераследуеце людзей, пераследваючы іх...
Пражэрлівасць: лячэнне не зусім пазбаўлена карысці. Вы можаце аднавіць сваю плоць, выкарыстоўваючы масу любога бліжэйшага трупа. Аднак дзяліцца нельга, таму пераканайцеся, што вы першы ў чарзе.
Ажывіць
Утрымлівайце [key]
