Жахлівы выгляд SCP-173 прыцягвае ўвагу. Становячыся надзвычай смяротнай, калі за ёй не назіраюць, скульптура заўсёды патрабуе сведкі.
Ашаламляльная хуткасць: увесь рух значна паскораны, але вы не можаце атакаваць. Вы можаце адмяніць гэтую здольнасць у любы час, але тое, што вас бачаць, таксама адменіць яе. Націсніце наперад або сыдзіце ў імгненне вока.
Мірганне: калі вока пачырванее, утрымлівайце і перамяшчайце выяву ў патрэбнае месца. Адпусціце, каб тэлепартавацца туды, імгненна забіваючы чалавека, калі ён знаходзіцца ў мэтавым месцы. Назірачы, якія адважваюцца міргнуць у вашай прысутнасці, заплацяць цану.
Жалезабетон: ваша бетоннае цела супрацьстаіць вандалам. Зброя з нізкім узроўнем пранікнення наносіць значна меншы ўрон вашаму здароўю. Ім можна любавацца, але ніколі не чапаць.
Істэрыка: калі вас не бачаць, вы ствараеце лужыну бруду, якая запавольвае людзей паўзці. Адсутнасць прыхільнікаў вас абурае; безумоўна, гэта павінна прыцягнуць увагу.
