ПЕРАДАРАДКА АТАКІ
Недаступна на паверхні.
Недаступна падчас перамяшчэння ліфта.
Нястрымная сіла, здольная лёгка абысці любыя дзверы ўстановы.
Захоп: Захоплівае чалавека на блізкай адлегласці ў кішэннае вымярэнне — смяротную турму, прадыктаваную вашым правілам. Радасць ад здабычы папаўняе Бадзёрасць.
Пераслед: Апускае вас у падлогу. Перасоўвайцеся хутка і непрыкметна, аднаўляйцеся і рыхтуйцеся нанесці ўдар па сваёй ахвяры. Выкарыстоўае Бадзёрасць, якая рэгенеруе, пакуль Пераслед неактыўны.
Мапа паляўнічага: Хутка перамясціцеся ў суседні пакой па вялікай цане Бадзёрасці. Такое перамяшчэнне з'яўляецца для вас інстынктам, пакуль вы столькі часу блукалі па калідорах.
Блажэнная агонія: падчас пераследу вы можаце бачыць толькі параненых людзей. Чым мацней іх агонія, тым на большай адлегласці іх можна заўважыць. Уцекачы кішэннага памеру атрымліваюць траўму, якая пакідае іх бачнымі з любога месца.
