Цукеркі
Вясёлкавая цукерка
Цвёрдая карамель, напоўненая разнастайнымі густамі.
Дае вялікую колькасць невялікіх бонусаў, уключаючы рэгенерацыю здароўя, бадзёрасць, дадатковае здароўе.
Жоўтая цукерка
Пераважны пах цытрыны прымушае вас крыху скурчыцца.
Дазваляе вам рухацца хутчэй і бегчы даўжэй на працягу невялікага перыяду часу.
Фіялетавая цукерка
Мае сакавіты пах вінаграда. У вас пачынаюць цечу сліны.
Дае часовы супраціў страт і павольна аднаўляе здароўе.
Чырвоная цукерка
Моцны водар вішні напаўняе пакой. Гэта крыху... <i>занадта</i> моцна.
Хутка аднаўляе здароўе.
Зялёная цукерка
Ад цукеркі зыходзіць непрыемны травяны пах.
Дае працяглую рэгенерацыю здароўя і часовы імунітэт да большасці статутных эфектаў.
Сіняя цукерка
Пахне мякка і салодка, нечым падобна на зефір.
Дае часовы шчыт.
Ружовая цукерка
Водар трускаўкі гэтак жа далікатны, як і на выгляд.
- В Ы Д А Л Е Н А -