Націсніце [key_attack] альбо [key_jump] для выпаду.
Прадпраслухоўванне голасу (толькі вы чуеце гэта)
ЛАКАЛЬНАЕ ПЕРАДПРАСЛУХВАННЕ
Выдаліць запіс голасу (утрымлівайце)
Прайграць запіс голасу (усе могуць пачуць гэта)
SCP-939 забіў вас і забраў ваш голас!
Калі вы не хочаце, каб ваш голас быў выкарыстаны, вы можаце адключыць гэтую функцыю.
Запомніць выбар
Выдаліць
ОК
Больш падрабязна
SCP-939 выкарыстоўвае механіку, у якой апошнія некалькі секунд вашага голасу часова запісваюцца. Запіс можа быць прайграны SCP-939 для выманьвання ахвяр.\nЗапісы аўтаматычна выдаляюцца, калі вы пакідаеце сервер, пры смерці SCP-939 або пасля перазапуску раунда. Адключэнне гэтай функцыі выдаліць усе наяўныя запісы вашага голасу.
Воблака не можа быць разгорнута ў гэтай пазіцыі.
Мінімальны памер Воблака не дасягнуты. Утрымлівайце клавішу разгортвання даўжэй.
SCP-939 сляпы і бачыць скрозь гук. Ён выкарыстоўвае памылкі, выкарыстоўваючы бясшумныя крокі і страшную хуткасць, каб ладзіць засады і ісці на забойства.
Кіпцюр: Націсніце, каб правесці кіпцюром па шырокай дузе перад сабой, адрываючы плоць і косці ад абранай вамі ахвяры. Падчас факусоўкі ваш асноўны напад дазволіць вам кінуцца на сваю здабычу.
Фокус: Прысвячаючы ўсю сваю энергію сваім пачуццям, вы можаце бачыць здабычу з большай адлегласці, а таксама мець магчымасць вызначыць, што гэта за здабыча, па дзеяннях, якія яны выконваюць.
Амнезічнае воблака: напоўніце свае паветраныя мяшкі небяспечным нейрахімічным газам, праецыруючы яго ў радыусе, які вызначаецца часам зарадкі. Людзі, якія ўдыхаюць газ, губляюць адчуванне SCP-939 і не могуць выконваць пэўныя дзеянні. Аднак будзьце асцярожныя, напад або напад на вас раскрыюць вас на кароткі час.
З многімі галасамі: людзі, якіх вы забіваеце, маюць шанец сказаць вам свае апошнія словы, дазваляючы вам скрасці іх голас і выкарыстоўваць яго для падману іншых. Акрамя таго, SCP-939 таксама можа імітаваць некаторыя асноўныя гукі, напрыклад, маскіраваць свае крокі пад чалавечыя крокі.
Звышадчувальны: SCP-939 здольны адчуваць бліжэйшыя крыніцы цяпла, прадстаўленыя невялікім радыусам нармальнага зроку. Аднак па-за гэтым, вы павінны спадзявацца на гук, каб адсочваць здабычу паблізу. Чым гучней гук, тым далей вы яго чуеце. Далёкасць вашага зроку залежыць ад узроўню вынослівасці.
Вярнуцца
Устанавіць Кропку Імітацыі
Перавызначыць становішча крыніцы гукаў Імітацыі
Выдаліць Кропку Імітацыі
Зрабіце так, каб усе гукі зыходзілі з вашага бягучага месцазнаходжання
Кропка Імітацыі ўстаноўлена!
Кропка Імітацыі выдаленая!
Імітацыйны пункт знішчаны. Вы па-за зонай дасяжнасці.
Выкрадзеныя галасы
Прайграйце галасы вашых ахвяр
Імітацыя гукаў навакольнага асяроддзя
Імітуйце розныя гукі, каб прывабіць мэты
(Час перазарадкі: [time] секунд)
Крокі
Перайманне
Стральба
Іншае
Папярэдняя ўкладка
Наступная ўкладка
