Специјална моћ није пронађена:Моћ ID асоцирана са овом моћи није пронађена.
Трчање:Повећа вашу брзину, али и гласноћу док се помјерате.
Споро Ходање:Споро ходате и тихо, што је некад потребно урадити.
Инвентар:Отоврите ваш инвентар и одаберите ствар коју сте узели користећи десни клик, а да испустите притисније лијеви.
Разоружан:Буквално немате ништа. Нађите нешто. Било шта.
Приступна Картица:Посједујете приступну картицу, није најбоља али немојте је изгубити.
Стандардна опрема:Ви сте опремљени Пушком, Гранатама, Радиом и Приступном Картицом.
Наозужан и Опасан:Ви посједујете лагани митраљез, уређај за хаковање (приступна картица), и прву помоћ и таблете.
Брза Брзина:Небитно гдје се крију, ви ћете их наћи брзо, а они ће вас гледати за мање. Удвостручите вашу брзину и дистанцу телепорта, али цјена је да не можете убити ништа. Траје мало кад вас неко гледа, или искључено по жељи.
Блинк:Кад вас виде, учини да се покају кад вас не виде, чак и за моменат. Када око буде тамно црвене боје, притисните лјеви клик и пустите тамо гдје желите да се телепортојуте. Пустите лјеви клик док сте у близини 2 метра некој човјека да их убијете.
Рупа:Можете ставити црну рупу негдје и телепортовати до ње било када. Телепортовање траје неколико секунди.\nМожете помјерити рупу тако што је поставите негдје опет.
Корозија:Можете да идете кроз врата.
Отпор: Веома мало штете вам дају метци, али вас одмах могу задржати ако се неко жртвује у вашој просторији за задржавање (гдје сте били на почетку игре).
Сопствена димензија:Ухватите човјека и одведете их у вашу димензију гдје брзо умиру. Људи морају проћи кроз тачан излаз или погину.
Стид:Ви почнете мирни, па полудите кад вам неко види фацу или вас упуца. Смирите се тако што их убијате - пратите свјетло прије него што се смирите. Увјек када вас неко погледа добијате HS, брани вас од билог чега док се не уклони.
Пробај да не плачеш (Смирен):Веома је тешко. Ослањање на врата помаже; ви постанете тиши и будете у мјесто, смиривајући се или... чекате неког да отвори врата.
Ударац (Док сте љути):Пробијај кроз све да дођете до оних који су вас повјредили. Ваши ударци ће уништити врата и убити људе у једном удару.
Ултразензитиван:Невидите људе осим ако праве звук или су баш близу вас.
Предатор:Ваше помјерање је тихо. Трчање вас убрза али, онда сте гласнији кад се помјерате.
Мимика:Можете да причате као човјек.
Угриз:Можете угристи човјека кад сте близу.
Противотров:Пипнете човјека кад сте близу, одмах затим умиру.
Лијек:Реанимирате недавно убијеног човјека. Изљечени људи играју као зомбији за ваш тим са брзином али ниским HP.\nНема ограничења колико људи можете реанимирати.
Ударац:Ударите човјека и наудите им.
Отоври/Затвори Врата:Можете користит врата, отоври и затворити за 5 AP. Можете их и закључати, користећи AP али заврани коришћење врата осим ако ви одкључате или понестане AP.
Форцирање Тесле:Активирате тесла капију за 50 AP, убијање било шта близу или на капији.
Закључавање просторије:Када сте Приступни Ниво 2, можете закључати сва врата и исљкучити свјетла у неким просторјама, када су људи у просторији која је закључана и свјетла искључена SCP-173 може да лагано ријеши све проблеме у просторији.
Виртуално неуништив: 3 агрегарта се створи кроз објекта у Тешкој Садржилачкој Зони. Када су сви агрегати активирани и притисну црвено дугме у вашој просторији, ви постанете садржани.\nАгрегати имају процес одбројавања до активације и било који играч може да искључи тако што притисну дугме на агрегату.
Надограђен Цимент:Ви имате уграђену отпорност против метака. Оружије са мањом пенетрацијом вам пуно мање нуде него оне са више пенетрације.
Напали (Док сте љути):Када притиснете лијеви клик ви брзо пређете мало дистанце, убијајући све на вашем путу, а ако то урадите код Тешке Капије, ви форсирате себе кроз њу.
Тантрум:Направите локву нечега наранџастог, када неки човјек стане на то они су пуно спорији, убијање људи док су на вашој локви регенерише вам мало HS.