Ништа~Нормална опција без икаквих ефеката.
Метални Нишан~Пар маркера за поравнање чине једноставан, лаган нишански уређај.
Тачка Нишан~Рефлексни нишан без увећања са малом осветљеном тачком која означава тачку циља.
Холографични Нишан~Нишан без увећања са холографском кончаницом. Ефикасан у ближој борби.
Нишан за Ноћно Гледање ~ Телескопски нишан допуњен уређајем за ноћно осматрање. Тежак, али ефикасан у свим условима осветљења.
Бројач Метака Нишан~Гвоздени нишани са интегрисаним уређајем за бројање муниције.
Телескопски нишан ~ Тешки нишански уређај, који обезбеђује оптичко увећање. Савршено за велике домете, али ограничава укупну перцепцију.
Стандардни сток~Обични сток, који омогућава бољу контролу ватреног оружја при нишању нишана.
Проширен Сток~Даје бољу корнтролу пушке кад се нишани, али зато треба више времена узимања пушке.
Увучени Сток ~ чини пушку компактнијом, што повећава покретљивост.
Лагани Сток~Смањи тежину пушке али направи да се теже користи када се нишани.
Тешки Сток~Повећана тешина пушке смањи мобилност али даје бољу контролу над пушком.
Рекоил смањивање Сток~Сток опремљен системом који покушава да распрши силу између појединачних хитаца.
Грип~Вертикални грип. Направи да је лаганије контролисати пушку кад се диже.
Ласер~Даје визуалну референцу на мету, помогне на пуцању без нишана али може да вам ода локацију.
Свјетло~Свјетло које се може палити и гасити. Направи пушку тежом али може бити добро по живот у тамним просторијама.
Бројач Метака~Бројач метака, експерименталана технологина најбоље кориштена уз магазин са великим капацитетом.
Стандардни Барел~Нормални барел без промјена.
Дужи Барел~Побољшава укупну ватрену моћ, али доприноси ниској мобилности узрокованој повећаном тежином и дужином.
Пригушивач~Модератор звука. Смањује гласноћу пуцња, али повећава укупну тежину и дужину пушке.
Скривач дима~Сакрије дим док се пуца. Направи да се лаганије пуца у тамним просторијама.
Музел Брејк~Компезатор одскакања пушке. Користи пропелетне гасове да умањи скок, али повећа аукустичну инензивност пушке.
Музел Бустер~Доприноси већој фреквенцији пуцања, до значи да више науди, али пушка се теже контролише.
FMJ Магазин~Стандардни магазин који садржи метке са пуним металним омотачем.
AP Магазин~Стандарни магазин који садржи метке за пробијање панцира.
JHP Магазин~Стандардни магазин који садржи метке са шупљим врхом.
Проширени FMJ Магазин~Проширени магазин који садржи метке са пуним металним омотачем.
Проширени AP Магазин~Проширени магазин који садржи метке за пробијање панцира.
Проширени JHP Магазин~Проширени магазин који садржи метке са шупљим врхом.
FMJ Друм~Високи капацитет друм магазин који садржи метке са пуним металним омотачем.
AP Друм~Високи капацитет друм магазин који садржи метке за пробијање панцира.
JHP Друм~Високи капацитет друм магазин који садржи метке са шупљим врхом.
Низ-Кап FMJ Магазин~Ниски капацитет магазин који садржи метке са пуним металним омотачем.
Low-Cap AP Magazine~Ниски капацитет магазин који садржи метке за пробијање панцира.
Low-Cap JHP Magazine~Ниски капацитет магазин који садржи метке са шупљим врхом.
4-Цилиндар~Посједује мање метака али зато може наудити више непријатиељима са панциром.
6-Цилиндар~Класични 6 пуцач.
8-Цилиндар~Посједује више метака али зато треба више времена да се прецизно пуца.
Карбајн Ресивер~Нормални рецивер који се сматра као добар компромис око мобилности и моћ пуцања.
Дужи Ресивер~Пуни систем ресивера, јача је моћ пуцања али због тежег гас система није нешто око мобилности.
Кратак Барел~Краћа верзија нормалног барела, кориштена да се надогради мобилност и врјеме узимања.
Чоук~Направи пуцање метака константније, али зато је радијус метака проширен.
Дужи Барел~Мало сузи радијус метака али прави пушку тежом.
Без Стока~Кратке конфигурације долазе уз брзо узимање и лаганију тежину, али уклањање стока од пушке са великим скоком није увијек добра идеја.
Једно Пуцање Систем~Стандарни систем. Једно повлачење окидача доводи до једног пражњења.
Дво Пуцање Систем~Модифицирани механизам направи да се пуцају оба метка из барела са једним повлачењем окидача.