Уклољен од стране Alpha Warhead бомбе.
Сломљене ноге и траума ногу вјероватно значи да су пали доле и погинули.
Знаци циркуларског шока на обим фемур костима.
Труно у димензији SCP-106.
Остатци SCP-106.
Озбиљни ожиљци електришног шока.
Фатална траума тјела, тешко је унакаћено и пулпирано.
[ammotype] ране.
Сломљен врат на бази лобање.
Велика величина трунења коже је присутно на тјелу.
Одједном су престале функције живота. Нема знака трауме.
Непознат разлог смрти.
То је <b>[user]</b>'s леш - они су били [class]!\n\nРазлог смрти: [cause]
Велике поцјекотине и велики губитак крви је присутно.
Велике и дубоке ране гриза се могу видјети на лешу.
Истопљен од јаке корозивне сусптанце.
Оштре и јаке ожиљци опекотине су присутне, вјероватно изазване експозијом.
Блједа кожа и крви из уста указију на смрт због унутрашњег крварења проузроковано коришћењем супстанце.
Садржан.
Траума и лагане огреботине присутне на лешу.
Озбљан губитак крви проузрокован дубоким ранама.
Болесна жућкаста кожа и лош мирис указује на смрт проуроковано отровом.