То је <b>[user]</b> леш! - они су били [class]!\n\nРазлог смрти: [cause]
Задржан.
Уклољен од стране Alpha Warhead бомбе.
Одједном су престале функције живота. Нема знака трауме.
Непознат разлог смрти.
Озбиљни ожиљци електричног шока.
Недостатак ваздуха због загушења.
Велике посјекотине и велики губитак крви је присутно.
Искрварили сте.
Сломљене ноге и траума ногу вјероватно значи да су пали доле и погинули.
Пали сте доле.
Истрнуо у димензији SCP-106.
Истопљен од јаке корозивне сусптанце.
Болесна жућкаста кожа и лош мирис указује на смрт проузроковано отровом.
Отров вас је рјешио.
Блједа кожа и крви из уста указију на смрт због унутрашњег крварења проузроковано коришћењем супстанце.
SCP-207 вас је ријешио.
Ниси  требао узети више од 2!
Ухваћени сте од Електричне Капије.
Оштри и јаки ожиљци опекотине су присутне, вјероватно изазване експлозијом.
Убијени сте због ближње ексползије.
Озбљан губитак крви проузрокован дубоким ранама.
Сломљен врат на бази лобање.
Велике и дубоке ране угриза се могу видјети на лешу.
Траума и лагане огреботине присутне на лешу.
[ammotype] ране.
Фатална траума тјела, тешко је унакаћено и пулпирано.
Знаци циркуларског шока на обим бутним костима.
Ви сте се жртвовали да задржите SCP-106.
Ауотамтски убијени због пуцања на пријатељске саиграче.
Хладна кожа указује на смрт проузрокована хипотермијом.
Смрзнули сте се до смрти.
Дубоке посjекотине и огреботине су присутне на тијелу.
