Трчање:Повећава вашу брзину кретања, али повећава и јачину звука кад се помјерате.
Шуњање:Ваши покрети постају тихи, цјена је веома споро кретање.
Инвентар:Отворите ваш инвентар и притисните на ствар кориштећи лијеви клик да је узмете у руку, или да је испустите користећи десни клик.
Не наоружан:Буквално немате ништа. Пронађите нешто. Било шта.
Приступна Картица:Ви посједујете приступну картицу, није најбоља али немојте је изгубити.
Стандардна опрема:Ви сте опремљени са ватреним оружијем, Приступном Картицом, и неким услужним стварима.
Наоружан и Опасан:Ви сте опремљени са тешким оружијем, Приступним Уређајем, и медикалним залихама.
