Можете да ухапсите играча тако што држите Е са пушком.
Постоје 4 зоне у објекту:Лагана Садржилачка Зона, Тешњка Садржилачка Зона, Зона Улаза и Зона Вана.
Научници и Класа-Д морају отићи вани да побјегну.
Зона уласка има 2 улаза, А и Б, они дају приступ вани. Требаће вам приступна картица да их отворите.
Коришћење лифта је брз и лаган начин да се побјегне од многих SCP.
Побјегли Класе-Д придруже се Chaos Insurgency, а научници придруже се MTF.
Адреналин може да вам одма врати кондицију и даје предност у комбату.
Радио има 4 режима сигнала по дистанси. Ако ставите дужи сигнал, брже се истроши батерија.
Мобилне Оперативне Група и Побуне Русваја долазе на крајевима зоне вана.
Alpha Warhead убија све у објекту када пукне. Може бити активирана у зони вана.
Alpha Warhead детонација може се спрјечити у својој соби у Тешкој Садржилачкој Зони.
Интерком у Зони Улаза се може користити да се чује ваш глас у читавом објекту.
Можете да баците ствари ("T"). Ово се може користити тако да отоврите врата са картицама или да разбијете стакло.
Лагана Зона Задржавања  се закључа полсије 15 минута; убијајући све. Побјегни док можеш!
Максимизирајте своју предност прилагођавањем додатака за оружје на основу ситуације у којој се налазите.
Што више додатака има на пушки, тежа буде, али зато будете спорији и мање можете трчати.
Пригушивачи осим што утишају пушку, уклањају дим са краја пушке док пуцате.
Дуже и теже пушке су више непрецизније када трчите.
Ношење панцира омогући да носите више муниције и ствари.
Метци који имају јаку пенетрацију (AP) су најбољи против заштићених непријатеља.
Рунде које више науде (JHP) науде више непријатељима који немају панцир или неку заштиту.
Држите дугме за репетацију пушке да уклоните муницију из ње, стављајући муницију у ваш инвентар.
Chaos Insurgency оружија су веома јака, али њихова муниција се не може наћи у објекту, користи те пушке како треба.
Гранате се могу користити да унижтите нека врата.
Гранате се могу бацити са мање силе тако што притицнете лијеви клик.
Micro H.I.D. може да убије многе SCP-ове брзо, али има ограничено напајање, користи то мудро!
Micro H.I.D. треба око 5 секунди прије него што почне пуцати.
Држање лијевог клика са Micro H.I.D. ће припремити га да пуца, трошећи напајање, али неће пуцати док непритисенте десни клик.
Micro H.I.D. је веома гласан кад се припрема за пуцање. Пробајте да користите Micro H.I.D. кад вам непријатељи не могу побјећи.
Припремљањем Micro H.I.D. производи застрашујући звук који се може користити да непријатељи бјеже од вас.
Флаша SCP-207 неће вас само убрзати, него ће вас и мало изљечити.
Можете попити до 4 SCP-207 да будете још бржи.
SCP-500 осим што вас изљечи, уклони и све статусне ефекте и даје мало регенерације послије тога.
Док SCP-268 направе невидљивим према људима, SCP-079 и SCP-939 вас још могу видјети.
SCP-268 неће вас спасити од SCP-096 ако сте га полгедали у фацу.
SCP-018 је веома непредвидив. Када је бачено, идите ка заклону.
SCP-018 може се користити да блокирате оно што вас гања кад га баците у ходнику.
SCP-914 може да промјењи све ствари, муницију и оружије.
SCP-914 може да напуни радио и Micro H.I.D.
SCP-079 почиње релативно слаб али постане јачи са временом.
SCP-079 може да закључа врата, угасити свјетла и покренути електричну капију.
Електрична капија у који SCP-079 гледа ће увјек бити активна.
SCP-079 не може искључити свјетла у просторији са поквареним вратима.
SCP-079 садржан тако што се упале агрегати у Тешкој Садржилачкој Зони и притиском дугмета у његовој просторији.
Камера коју користи SCP-079 ће свјетлити плава. Никад не знаш када гледа.
SCP-173 може да се помјера у просторијама чија су свјетла угашена, чак и ако га неко гледа. Понеси свјетло!
SCP-173 може да тихо убије некога ако су иза њих.
SCP-173 може да направи локву што успорава све људе — правећи брзу и ефикасану забрану пролаза.
SCP-106 је отпоран на метке, а не на гранате и стурју.
SCP-106 се може брзо и лако задржати уз помоћ жртвовања човјека у просторији SCP-106.
SCP-106 може да хода кроз врата и стакло.
SCP-096 је најслабији кад се почео смиривати.
SCP-096 може да брзо трчи кад притисне лијеви клик – уништавајући врата и убијање непријатеља.
SCP-096 може уништити врата и отворити тешке капије кад је полудио.
SCP-939 гриз није под утицајем панцира.
SCP-939 даје амнезију кад уједе, смањивајући вид.
SCP-939 може да трчи заувјек и да хода тихо.
SCP-939 је тих кад хода, правећи га веома доброг предатора.
Звукови ходања SCP-ова су веома посебни, слушај добро!
SCP-049 може да убије човјека брзо, ако приђе одвољно близу.
SCP-049 може само да реанимира лешеве ако су свјежи.
SCP-049-2 је подложан пуцања у главу.
SCP-049-2 праве добре извиђаче и опасни су у великом броју.