Ви почнете мирни, али наљутите се када вам неко полгеда лице или вам науди. Љутња вам даје више способности, које вам помажу ка пратњи они коју су вас поврједили прије него што се смирите.
Пробај Да Не Плачеш:Тешко је наставити… али насланање на врата помаже да се смирите, да се кријете… или да сачекате неког да дође.
Ударац:Прођите кроз све да дођете до оних који су вас повриједили. Ваши ударци ће уништити врата и убити рањене људе у једном ударцу.
Напаљење:Скратите њихово бјегство брзо — то су заслужили. Ви јуришате равно преко мале дистанце, уништавајући све на вашем путу.
Само Док Сте Љути
Само Док Сте Мирни
Држите [key] да се наљутите.
Држите [key] да се смирите.
