Ова душа није више са нама.
Овај леш је истекао.
Ова душа је била изљечена превише пута.
Ова душа неће више да се љечи.
Овај леш се не може изљечити.
Овај леш је већ био конзумиран.
Само људски лешеви се могу конзумирати.
ЧЕКАЊЕ НАПАДА
Одбио си даље љечење од SCP-049!
Притисни [key] да одбијеш даље оживљавање.
Мета није пронађена.
Већ си на максималном HP.
Овај леш се већ конзумира.
Спор и осјетљив, SCP-049 специлизира као засједни предатор, у могућности да промјени резултат игре са хордама "изљеченог" особља.
Брз и опасан, SCP-049-2 инстанце иду испред њиховог господара да праве проблеме, правећи нове лешеве да се придруже тиму.
Срчани Напад:Ви пружите вашу руку у рукавици да додирнете срце тих који пате од Pestilence-a, правећи њихове функције тјела да брзо пропадају; дајећи вама шансу да примјените ваш лијек.
Добар Осјећај Доктора:Ви помјерите ваш фокус на угрожену душу. Ви се помјерате брже, упорни да уклоните их од Pestilencе-а. Ви можете да мјерите удаљеност од жртве користећи арому саме болести.
Позив Доктора:Ви дајете вашу локацију свом изљеченом особљу. Када стоје близу вас, њихова тјела се онапреде и могу толерисати више штете. Добар доктор увијек провјерава стање његових пацијената.
Не троши, Не жели:Ваши медицински инстикти нису без потребе за ефикасношћу; можете поново и поново оживљавати изљечене да бисте пружили више увида. Није сваки дан да мртви се оживе два пута.
Лоботомизован Крвожеђност:Ваш мозак је силно уклоњен, остављајући вас само са насиљем. Ви видите себе како брже и брже гањате људе што их више гањате...
Прождрљивост:Лијек није скроз без бенефиција. Ви можете регенерисати баше ткиво користећи масу ближењег леша. Нема дјељења, тако да побрините се да сте први стигли на гозбу.
ОЖИВИ
ДРЖИ [key]
