SCP-173-ов страшни изглед захтева пажњу. Постајући јако опасан када се не посматра, Скулптура тражи свједока сво вријеме.
Вртоглавне Брзине:Сво помјерање је јако убрзано, али не можете напасти нешто. Ви можете ово искључити било када, али ће се искључити и кад вас неко види. Гурајте напред, или побјегните треном ока.
Трептај:Када око постане црвено, држите и пустите слику тамо гђе се желите телепортовати. Пустите да се телепортујете до жељене локације, убијајући одмах неког човјека ако су близу локације гдје сте се телепортовали. Свједоци који се усуде да трепну ће платити цијену.
Армирани Бетон:Ваше бетонско тијело стоји високо против вандала. Ниско пенетрацијско оружије вам веома мало науди. Могу да се диве, али никад да додирну.
Тантрум:Ако вас нико не гледа, ви напраите локву првљаштвине што успори људе. Недостатак гледаоца вас људти; сигурно ће ово дати пажње.
