Притисни [key_attack] или [key_jump] да скочиш.
Слушај глас (само ви можете ово чути)
ЛОКАЛНИ ПРЕГЛЕД
Уклони глас (држи)
Пусти глас да се чује (свако ово чује)
SCP-939 вас је убијо и украо ваш глас!
Ако не желите да се користи ваш глас, можете ово искључити.
Запамти моју одлуку
Избриши
ОК
Више информација
SCP-939 користи механику гдје су задње секунде вашег гласа буду сачуване. SCP-939 може ово да пусти да примами непријатеље.\nСминци су аутоматски избрисани ако прекинете везу са серветром, SCP-939 умре, или током рестартом рунде. Искључивање ове функције ће избрисате све сачуване клипове гласа.
Облак се не може поставити на овом мјесту.
Минимална величина облака није достугнута, држите дугме стављања мало дуже.
SCP-939 је слијепо, и види кроз звук. Оно капитализира на грешкама, користећи његово тихо ходање и озбиљну брзину да спреми засједе и да скочи да убије.
Канџе:Кликните да превуцете своје канџе у широком луку испред вас, кидајући ткиво и кости ваше одабране жртве. Док фокусирате, ваш главни напад ће вам омогућити да скочите на ваш плијен.
Фокус:Посвећујући сву вашу снагу на чула, ви можете да видите плијен даље од вас, и да видите какав су они плијен, кроз ставри које они раде. 
Амнезијски облак:Напуните своје ваздушне кесе опасним неурохемијским гасом, пројектујући га у полупречнику који је одређен временом када је напуњен. Људи који удишу гас губе перцепцију SCP-939 и не могу да изврше одређене радње. Ипак, пазите, ако нападте или сте нападути ће вас открити на кратко.  
Са много гласова:Људи које убијете имају шансу да вам дају своје последње речи, дозвољавајући вам да украдете њихов глас и искористите га да обманете друге. Поред тога, SCP-939 такође може да опонаша неке основне звукове, као што је прикривање својих корака да би одговарали људима. 
Ултра осетљив:SCP-939 je у стању да осети оближње изворе топлоте, представљен малим радијусом нормалног вида.Осим тога, међутим, морате се ослонити на звук да бисте пратили оближњи плен. Што је звук јачи, даље га можете чути. На опсег вашег вида утичу нивои ваше издржљивости. 
