Притисни [key_attack] или [key_jump] да скочиш.
Слушај глас (само ви можете ово чути)
ЛОКАЛНИ ПРЕГЛЕД
Уклони глас (држи)
Пусти глас да се чује (свако ово чује)
SCP-939 вас је убијо и украо ваш глас!
Ако не желите да се користи ваш глас, можете ово искључити.
Запамти моју одлуку
Избриши
ОК
Више информација
SCP-939 користи механику гдје су задње секунде вашег гласа буду сачуване. SCP-939 може ово да пусти да примами непријатеље.\nСминци су аутоматски избрисани ако прекинете везу са серветром, SCP-939 умре, или током рестартом рунде. Искључивање ове функције ће избрисате све сачуване клипове гласа.
