УЋУТКАН ЗАХТЈЕВОМ АДМИНИСТРАТОРА
ГЛОБАЛНО УЋУТКАН
НИСТЕ ПРИЈАВЉЕНИ
Подесите поставке приватности
Ваш микорфон је искључен због ваших поставка приватности.
Гласовни чет поставке
Ова игра користи гласовни чет. Користећи дугма за причу (подешено као "Q" and "V") Ово ће хватати звук од микрофона и слати свим играчима повезаним на серверу ради приче.\nНеке функције игре ће ове звукове задржати мало, ови звукови ће се избрисати када прекинете везу са сервером.
Одбиј све (не дај приступ микрофону)
Подесите поставке
Прихвати све
Прихвати
Одбиј
Хватање миркофона
Дозволи игри да хвата звукове који слуша ваш микрофон и да шаље свим играчима на серверу. Слика миркофона ће се приказати на доњој страни екрана, показивајући преношење звука. Игра никада неће слати звукове, нити користити ваш микрофон кад се не види та слика.
Кратко сачување звука
Дозволи механикама у игри да сачувају ваш глас за кратко вријеме. Ово подразумјева SCP-939 "Са много гласова" моћ, који може да снима и да пусти да се чују мали клипови убијених играча. Сви снимци се бришу када се рестартује рунда или када прекинете везу са сервером.
Потврди подешавања
Врати се
Притисни "[key]" па на "Поставке" да се промјени.
Утишај друге живе играче
Утишај друге посматраче
Утишај сервер
Утишај глобални чет на крају меча
