Abilità non presente:L'ID associato a questa abilità non esiste.
Scatto:Aumenta la tua velocità di movimento, in compenso aumenta il suono dei passi.
Spia:I tuoi movimenti diventano silenziosi, la velocità sarà ridotta di molto.
Inventario:Apri il tuo inventario, seleziona un oggetto, col tasto sinistro per prenderlo in mano, altrimenti col tasto destro per lasciarlo a terra.
Disarmato:Non hai niente, trova qualcosa, qualsiasi cosa!
Tessera magnetica:Hai una tessera magnetica, non è la migliore, ma non perderla.
Dotazione standard:Sei equipaggiato con un'arma, granate, una radio ed una tessera magnetica.
Armato e pericoloso:Ti è stata consegnata una Mitragliatrice leggera, una tessera magnetica "speciale", ed un Kit di Pronto Soccorso.
Velocità vertiginosa:Non importa dove si nascondono, li troverai in poco tempo e ti vedranno per meno. Raddoppia la velocità di movimento e la distanza di lampeggio, a costo della tua letalità. Dura fino a poco dopo essere stato assistito o cancellato manualmente.
Sbattimento di palpebre:Una volta che ti hanno visto, fagli rimpiangere di aver perso la vista, anche solo per un momento. Quando l'occhio diventa cremisi, tenere premuto e spostare l'indicatore in una posizione desiderata. Rilasciare per teletrasportare e uccidere l'essere umano più vicino entro 2 metri.
Voragine:È possibile posizionare una piscina nera di corrosione e teletrasportarsi di nuovo ad esso in qualsiasi momento. Il teletrasporto richiede alcuni secondi. \nÈ possibile spostare la voragine posizionandola di nuovo.
Corrosione:Si può passare attraverso le porte camminando in loro.
Canto del cigno:Non subisci quasi nessun danno dai proiettili, ma puoi essere immediatamente ricondotto attraverso un sacrificio umano all'interno della tua camera di contenimento.
Dimensione tascabile:Cattura un umano e lo teletrasporta in una dimensione tascabile che li uccide rapidamente. Gli esseri umani devono scegliere l'uscita corretta, o morire.
Scopophobia:Inizi docile e ti arrabbi quando vieni visto o ferito. Placa la tua rabbia uccidendo i trasgressori - segui la loro luce prima che la tua furia si plachi. L'indegnità di ogni colpevole si aggiunge al tuo AHP, impedendo danni a voi fino a quando rimane.
Rabbia Anti-Sociale:È un po' difficile. Appoggiarsi a una porta aiuta; si diventa più tranquillo e stare in posizione contro di essa, calmandosi giù... o in attesa di qualcuno a venire attraverso.
Attacco corpo a corpo:Strappare qualsiasi cosa nel vostro modo di arrivare a coloro che ti hanno fatto del male. I vostri attacchi distruggerà le porte e uccidere la maggior parte degli esseri umani istantaneamente.
Ultrasensibile:Non puoi vedere gli umani se non corrono, ti urtano o sparano vicino a te.
Predatore:I tuoi passi sono silenziosi. Tenere premuto il tasto assegnato aumenta la tua velocità, ma rende udibile il tuo movimento.
Imitazione:È possibile parlare ad alta voce a tutti i giocatori vicini, compresi gli esseri umani.
Morso:Attacca un umano nel raggio di una mischia, infliggendo istantaneamente gravi danni.
Antidoto:Tocca un umano a distanza ravvicinata, uccidendolo all'istante.
La Cura:Rianima un umano recentemente ucciso. Gli esseri umani curati giocano come zombie con movimento veloce e bassa salute. Non c'è limite a quanti esseri umani possano essere rianimati.
Attacco:Attacca un essere umano e infligge loro una quantità moderata di danni.
Apri/Chiudi Porte:È possibile interagire con le porte per aprirle e chiuderle per 5 AP. Puoi anche bloccarle, drenando l'AP ma impedendo a chiunque di aprirle o chiuderle fino a quando non rimuovi il blocco o finisci l'AP.
Sovraccarico delle Tesla:Puoi attivare un Tesla Gate per 50 AP per attivarlo istantaneamente, uccidendo qualsiasi giocatore all'interno o nelle vicinanze.
Blocco:A partire dal livello di accesso 2, è possibile interagire con alcune stanze per bloccarle, spegnere tutte le luci e chiudere tutte le porte. Mentre sono in stanze chiuse, gli umani non possono vedere SCP-173.
Virtualmente Indistruttibile: Tre generatori si generano nella Heavy Containment Zone. Se tutti i generatori verrano sbloccati e attivati, verrai ricontenuto dopo 60 secondi.\nI generatori hanno una sequenza di conto alla rovescia che qualsiasi giocatore può interrompere premendo il pulsante "CANCEL" sul generatore, anche gli SCP.
Calcestruzzo rinforzato:Accetta i loro sguardi di ammirazione, ma difendi la tua posizione contro il loro vandalismo. Hai costruito una resistenza contro gli spari. Le armi a bassa penetrazione infliggono meno danni rispetto alle armi perforanti.
Carica (Rabbia):Rendi le loro fughe brevi - se lo meritano. Ti precipiti dritto, demolendo qualsiasi cosa di fronte a te. Se colpisci un gate, ti aprirai la strada attraverso esso.
Tantrum:Fategli conoscere la vostra furia. Create una pozza di sporcizia sotto di voi che macchia e inibisce notevolmente la mobilità degli esseri umani che passano attraverso di essa. Uccidere umani macchiati recupererà un po' del tuo scudo.
