Quest'anima non è più con noi.
Questo cadavere è espirato.
Questa anima è stata rianimata troppe volte.
Quest'anima non vuole più essere rianimata.
Questo cadavere non può essere rianimato.
Questo cadavere è già stato consumato.
Solo i cadaveri umani possono essere consumati.
TEMPO DI RICARICA PER L'ATTACCO
Hai negato un'ulteriore rianimazione da SCP-049!
Premi [key] per negare ulteriori rianimazioni.
Nessun target trovato.
Hai già tutta la vita.
Questo cadavere è già consumato.
Lento e fragile, SCP-049 è specializzato negli agguati, egli è in grado di invertire rapidamente le sorti della partita creando orde di personale "guarito".
Veloci e pericolose, le istanze di SCP-049-2 sciamano davanti al loro padrone per seminare panico e chaos, creando nuovi corpi per unirsi al team.
Arresto cardiaco:Si allunga la mano guantata per toccare i cuori di coloro che soffrono di Pestilenza, causando il loro funzionamento corporeo a fallire rapidamente; dando la possibilità di iniettare la vostra cura.
Il buon senso del Medico:Spostate la vostra attenzione su un'anima contaminata. Vi muovete più velocemente, determinati a liberarli dalla Pestilenza. Sei in grado di misurare la distanza della vittima usando l'odore disgustoso della malattia.
La chiamata del Medico:Segnalate la vostra posizione al personale curato. Mentre si trovano vicino a voi, i loro corpi si induriscono per tollerare più danni. Un grande dottore controlla sempre i loro pazienti, dopotutto.
Risparmio è il Miglior Guadagno:I tuoi istinti medici non sono privi di efficienza; puoi far rivivere la cura più e più volte per fornire maggiori informazioni. Non capita tutti i giorni che i morti risuscitino due volte.
Sete di sangue:La tua mente è stata rimossa con forza, lasciandoti con solo violenza. Ti ritrovi a inseguire gli umani sempre più velocemente, mentre li insegui...
Voracità:La cura non è del tutto priva di benefici. Puoi rigenerare la tua carne usando la massa di qualsiasi cadavere vicino. Non c'è condivisione però, quindi assicuratevi di essere il primo alla festa.
Resuscita
Tieni premuto [key]
