TEMPO DI RICARICA PER ATTACCARE
Inutilizzabile nella Surface Zone.
Inutilizzabile durante l'uso di un ascensore.
Una forza inarrestabile in grado di aggirare facilmente qualsiasi porta della struttura.
Cattura:Intrappola un essere umano a distanza ravvicinata, intrappolandolo nella dimensione tascabile - una prigione mortale dettata dalla tua regola. La gioia di catturare nuove prede riempie Vigor.
Perseguitare:Immergiti nel pavimento. Muoviti rapidamente e invisibilmente, rigenerati e preparati a colpire la tua preda. Utilizza Vigor, che si rigenera lentamente mentre Stalk è inattivo.
Atlante del cacciatore:Immediatamente si muova a una camera vicina o alla Sua camera, a un gran costo di Vigor. Tale movimento è istinto per voi, avendo vagato per i corridoi del Sito per tutto il tempo che avete.
Agonia Beata:Mentre perseguiti, puoi solo vedere umani feriti. Più grande la loro agonia, più grande è la distanza da Lei può macchiarli. I fuggitivi della dimensione tascabile sono traumatizzati, lasciandoli visibili da qualsiasi luogo.
