L'aspetto orribile di SCP-173 richiede attenzione. Diventando estremamente letale quando non viene osservata, la Scultura richiede una presenza visiva in ogni momento.
Velocità a rotta di collo:Tutto il movimento è notevolmente accelerato, ma non sei in grado di attaccare. È possibile annullare questa capacità in qualsiasi momento, ma essere visto lo cancellerà pure. Spingere in avanti, o allontanarsi in un batter d'occhio.
Sbattimento di palpebre:Una volta che ti hanno visto, fagli rimpiangere di aver perso la vista, anche solo per un momento. Quando l'occhio diventa cremisi, tenere premuto e spostare l'indicatore in una posizione desiderata. Rilasciare per teletrasportare e uccidere l'essere umano più vicino entro 2 metri.
Calcestruzzo rinforzato:Accetta i loro sguardi di ammirazione, ma difendi la tua posizione contro il loro vandalismo. Hai costruito una resistenza contro gli spari. Le armi a bassa penetrazione infliggono meno danni rispetto alle armi perforanti.
Tantrum:Fategli conoscere la vostra furia. Create una pozza di sporcizia sotto di voi che macchia e inibisce notevolmente la mobilità degli esseri umani che passano attraverso di essa. Uccidere umani macchiati recupererà un po' del tuo scudo.
