Premi [key_attack] oppure [key_jump] per sobbalzare.
Anteprima della voce (solo tu puoi sentirlo)
ANTEPRIMA LOCALE
Elimina la voce (tenere premuto)
Interpreta la voce (tutti possono sentirlo)
SCP-939 ti ha ucciso e ti ha rubato la voce!
Se non desideri che la tua voce venga utilizzata, puoi disattivare questa funzione.
Remember my choice
Elimina
OK
INFORMAZIONI AGGIUNTIVE
SCP-939 usa un meccanico dove gli ultimi secondi della tua trasmissione in chat vocale vengono temporaneamente registrati. Questo può essere riprodotto da SCP-939 per attirare i bersagli.\nLe registrazioni vengono automaticamente scartate se si lascia il server, se SCP-939 muore o al riavvio del round. Disattivando questa funzione verranno rimosse tutte le registrazioni esistenti delle trasmissioni.
