MUTATO DA UN ADMIN
MUTATO GLOBALMENTE
NON AUTENTICATO
REGOLA LE IMPOSTAZIONI DELLA PRIVACY
Il microfono è disattivato a causa delle impostazioni sulla privacy.
Impostazioni sulla privacy della chat vocale
Questo gioco utilizza chat vocale. Utilizzando i tasti push-to-talk (default "Q" e "V") catturerai l'ingresso del microfono e lo trasmetterai ad altri utenti connessi al server. Le funzionalità di gioco\nAlcune possono memorizzare temporaneamente brevi campioni delle tue trasmissioni, che verranno automaticamente cancellate dopo la disconnessione dal server.
Rifiuta tutte (disabilita la cattura del microfono)
Impostazioni personalizzate
Approva tutte
Approva
Rifiuta
Cattura del microfono
Consenti al gioco di catturare il tuo microfono e trasmetterlo agli utenti quando vengono tenuti i tasti push-to-talk. Nella parte inferiore dello schermo viene visualizzata un'icona del microfono che indica la trasmissione attiva. Il gioco non trasmetterà mai, o utilizzare il microfono senza che l'indicatore sia visibile.
Registrazioni brevi
Consenti alle meccaniche di gioco di utilizzare brevi registrazioni della tua voce. Questo include l'abilità "With Many Voices" di SCP-939, che può registrare e riprodurre brevi campioni vocali di giocatori uccisi. Tutte le registrazioni vengono scartate nel momento in cui si lascia il server o al riavvio del round.
Applica le impostazioni
Ritorna
Premi "[key]" e nagiva su "Impostazioni" per modificarle.
