這縷靈魂已消散殆盡。
這具屍體完全腐爛了。
這縷靈魂已經復蘇太多次了。
這縷靈魂不再想被復蘇了。
這具屍體無法復活。
這具屍體已經被啃食殆盡了。
只能啃食人類的屍體。
攻擊冷卻
已拒絕SCP-049對您的再次復蘇！
按下[key]鍵拒絕再次復蘇。
未選定目標
您已經滿血了。
這具屍體已經被啃食殆盡了。
SCP-049 戰略型SCP，是個緩慢而脆弱的SCP，擅長埋伏敵人，而且還會利用化敵為友的"治癒"方法來幫助扭轉局勢。
SCP-049-2 肉盾型SCP，是個被復活的脆弱屍體，他們可以為主人分擔傷害，主人也可以通過提升其數量來製造混亂與恐懼藉此改變遊戲節奏。
心臟攻擊:伸出你那戴著手套的手，去觸摸那些遭受瘟疫侵害的人們的心臟，使他們的身體機能迅速衰竭，以此創造給你實施治療的機會。
醫生的正確診斷:你將注意力全部轉移到一個被侵染的靈魂上。你奮力奔跑，决心幫他們擺脫瘟疫。你可以通過疾病所散發出的惡臭來判斷與病人的距離。
醫生的傳喚:你將你當前的位置告知被治癒者。當他們站在你身旁時，他們的身體會變得更加強壯，將能承受更多的傷害。畢竟一個稱職的醫生總會一直關照他的病人。
儉以防匱:醫療本身也需要效率；你可以讓被治癒者不斷地復活，為你提供更多的結論。不過復活兩次的情况可不是每天都有的。
腦葉切除嗜血症:你的意識被强行奪走，只剩下暴力徘徊在腦內。你發現當你追逐人類時速度會越來越快…
暴食:醫生的療法並非沒有好處。你可以啃食附近任何人類的屍體來使你的肉體再生。不過這可不能分享，必須確保你是第一個吃到大餐的人。
復活
長按[key]鍵
