按下[key_attack]鍵或[key_jump]鍵飛撲出去。
試聽聲音（只有您可以聽到）
本地預覽
删除聲音（長按）
播放聲音（所有人都會聽到）
SCP-939擊殺了您並偷走了您的聲音！
如果您不希望您的聲音被其使用，您可以禁用這個機制。
記住我的選擇
删除語音
同意使用
瞭解詳情
SCP-939使用了一種將您語音對話裏最後的幾秒鐘暫時記錄下來的機制。錄音可以由SCP-939播放，用於引誘目標。\n如果您離開服務器、SCP-939死亡，或是回合結束，這些錄音會被自動删除。禁用這一機制將删除您現有的語音對話記錄。
氣團不能部署在此處。
沒有達到釋放遺忘氣團的最小範圍。長按部署鍵進行釋放。
SCP-939沒有視覺，它們靠聲音來辨別事物。它們能够趁著敵人放鬆警惕時，利用無聲的脚步來設下埋伏，並靠較快的移動速度來取敵首級。
爪擊:點擊滑鼠左鍵用你的爪子揮出一道大弧線，用力撕下其受害者身上的骨肉，在專注狀態下時，使用攻擊鍵則會使你向獵物飛撲過去。
專注:你將注意力全部集中到你的感官上，你將能從更遠的地方看到獵物，同時還能通過他們的行動判斷出他們是什麼類型的獵物。
遺忘氣團:使用一種危險的神經化學氣體充滿你的氣囊，並將其釋放在一個半徑範圍內，這個半徑的範圍由你蓄力充氣的時間而定。吸入這種氣體的人類會失去對SCP-939的感知，同時會忘記如何進行某些行動。 不過要注意，進行攻擊或受到攻擊都會在短時間內暴露你的存在。
千喉:被你擊殺的人可以選擇給你他們死亡時所說的遺言，允許你偷走並利用他們的聲音來欺騙其他人。除此之外，SCP-939還可模仿一些基礎的聲音，比如將自己的腳步聲偽裝成人類。
極度敏銳:SCP-939能感知到它附近的熱源，其表現為一個正常視野的半徑範圍。在範圍以外，你只能依靠聲音來定位附近的獵物。發出聲音越大，你能聽到的距離就越遠。你的視野範圍受到耐力值的影響。
返回
放置擬聲點
覆蓋之前擬聲點的位置
移除擬聲點
使所有的聲音都由你自身發出
已設定擬聲點！
已移除擬聲點！
擬聲點已消失，你離它太遠了
偷取的聲音
播放受害者的聲音
模仿環境音
播放各種聲音來引誘獵物
（冷卻時間：[time]秒）
模仿腳步聲
冒充
射擊聲
其它
上一頁選單
下一頁選單
