Možete da uhapsite igrača tako što držite E sa puškom.
Postoje 4 zone u objektu:Lagana Sadržilačka Zona, Tešnjka Sadržilačka Zona, Zona Ulaza i Spoljašnja Zona.
Naučnici i Klasa-D moraju otići vani da pobjegnu.
Zona ulaska ima 2 ulaza, A i B, oni daju pristup vani. Trebaće vam pristupna kartica da ih otvorite.
Korišćenje lifta je brz i lagan način da se pobjegne od mnogih SCP.
Pobjegli Klase-D pridruže se Chaos Insurgency, a naučnici se pridruže MTF.
Adrenalin može da vam odma vrati kondiciju i daje prednost u borbi.
Radio ima 4 režima signala po udaljenosti. Ako stavite duži signal, brže se istroši baterija.
Mobilne Operativne Grupa i Chaos Insurgency dolaze na krajevima spoljašnjih zona.
Alpha Warhead ubija sve u objektu kada pukne. Može biti aktivirana u spoljašoj zoni.
Alpha Warhead detonacija može se sprječiti u svojoj sobi u Teškoj Zadržilačkoj Zoni.
Interkom u Zoni Ulaza se može koristiti da se čuje vaš glas u čitavom objektu.
Možete da bacite stvari ("T"). Ovo se može koristiti tako da otovrite vrata sa karticama ili da razbijete staklo.
Lagana Zona Zadržavanja  se zaključa polsije 15 minuta; ubijajući sve. Pobjegni dok možeš!
Maksimizirajte svoju prednost prilagođavanjem dodataka za oružje na osnovu situacije u kojoj se nalazite.
Što više dodataka ima na puški, teža bude, zato budete sporiji i manje možete trčati.
Prigušivači osim što utišaju pušku, uklanjaju dim sa kraja puške dok pucate.
Duže i teže puške su više nepreciznije kada trčite.
Nošenje pancira vam omogućava da nosite više municije i stvari.
Metci koji imaju jaku penetraciju (AP) su najbolji protiv zaštićenih neprijatelja.
Municije koje više naude (JHP) naude više neprijateljima koji nemaju pancir ili neku zaštitu.
Držite dugme za repetaciju puške da uklonite municiju iz nje, stavljajući municiju u vaš inventar.
Chaos Insurgency oružija su veoma jaka, ali njihova municija se ne može naći u objektu, koristi te puške kako treba.
Granate se mogu koristiti da uništite neka vrata.
Granate se mogu baciti sa manje sile tako što pritisnete lijevi klik.
Mikro H.I.D. može da ubije mnoge SCP-ove brzo, ali ima ograničeno napajanje, koristi to mudro!
Mikro H.I.D. treba oko 5 sekundi prije nego što počne pucati.
Držanje lijevog klika sa Micro H.I.D. će pripremiti ga da puca, trošeći napajanje, ali neće pucati dok nepritisente desni klik.
Micro H.I.D. je veoma glasan kad se priprema za pucanje. Probajte da koristite Micro H.I.D. kad vam neprijatelji ne mogu pobjeći.
Pripremljanjem Micro H.I.D. proizvodi zastrašujući zvuk koji se može koristiti da neprijatelji bježe od vas.
Flaša SCP-207 neće vas samo ubrzati, nego će vas i malo izlječiti.
Možete popiti do 4 SCP-207 da budete još brži.
SCP-500 osim što vas izlječi, ukloni i sve statusne efekte i daje malo regeneracije poslije toga.
Dok SCP-268 naprave nevidljivim prema ljudima, SCP-079 i SCP-939 vas još mogu vidjeti.
SCP-268 neće vas spasiti od SCP-096 ako ste ga polgedali u facu.
SCP-018 je veoma nepredvidljiv. Kada je bačeno, idite ka zaklonu.
SCP-018 može se koristiti da blokirate ono što vas ganja kad ga bacite u hodniku.
SCP-914 može da promjenji sve stvari, municiju i oružije.
SCP-914 može da napuni radio i Micro H.I.D.
SCP-079 počinje relativno slab ali postane jači sa vremenom.
SCP-079 može da zaključa vrata, ugasiti svjetla i pokrenuti električnu kapiju.
Električna kapija u koji SCP-079 gleda će uvjek biti aktivna.
SCP-079 ne može isključiti svjetla u prostoriji sa pokvarenim vratima.
SCP-079 će biti zadržan tako što se upale agregati u Teškoj Zadržilačkoj Zoni i pritiskom dugmeta u njegovoj prostoriji.
Kamera koju koristi SCP-079 će svjetliti plava. Nikad ne znaš kada gleda.
SCP-173 može da se pomjera u prostorijama čija su svjetla ugašena, čak i ako ga neko gleda. Ponesi svjetlo!
SCP-173 može da tiho ubije nekoga ako su iza njih.
SCP-173 može da napravi lokvu što usporava sve ljude — praveći brzu i efikasanu zabranu prolaza.
SCP-106 je otporan na metke, a ne na granate i sturju.
SCP-106 se može brzo i lako zadržati uz pomoć žrtvovanja čovjeka u prostoriji SCP-106.
SCP-106 može da hoda kroz vrata i staklo.
SCP-096 je najslabiji kad se počinje smirivati.
SCP-096 može da brzo trči kad pritisne lijevi klik – uništavajući vrata i ubijajući neprijatelje.
SCP-096 može uništiti vrata i otvoriti teške kapije kad je poludio.
SCP-939 ugriz nije pod uticajem pancira.
SCP-939 daje amneziju kad ujede, smanjivajući vid.
SCP-939 može da trči zauvjek i da hoda tiho.
SCP-939 je tih kad hoda, praveći ga veoma dobrog predatora.
Zvukovi hodanja SCP-ova su veoma posebni, slušaj dobro!
SCP-049 može da ubije čovjeka brzo, ako priđe odvoljno blizu.
SCP-049 može samo da reanimira leševe ako su svježi.
SCP-049-2 je podložan pucanja u glavu.
SCP-049-2 prave dobre izviđače i opasni su u velikom broju.
