COOLDOWN D'ATTAQUE
Non disponible à l'extérieur.
Non disponible pendant les trajets en ascenseur.
Une force imparable capable de contourner facilement n'importe quelle porte de la Fondation.
Capture:Attrape un humain à courte distance, le piégeant dans la dimension de poche, une prison mortelle où vos règles s'appliquent. La joie de capturer de nouvelles proies redonne de la Vigueur.
Traque:Immergez-vous dans le sol. Déplacez-vous rapidement et de manière invisible, régénérez-vous et préparez-vous à frapper votre proie. Utilise de la Vigueur, qui se régénère lentement lorsque la capacité Traque est inactive.
Atlas du Chasseur:Déplacez-vous rapidement dans une pièce voisine, à un coût de Vigueur élevé. Un tel mouvement est instinctif pour vous, ayant rôdé aussi longtemps dans les couloirs du site.
Délectable Agonie:Pendant la traque, vous ne pouvez voir que des humains blessés. Plus leur agonie est grande, plus la distance à laquelle vous pouvez les repérer est grande. Les évadés de la dimension de poche sont traumatisés, les laissant visibles de n'importe où.
