L'apparence horrible de SCP-173 attire l'attention. Devenant extrêmement meurtrière lorsqu'elle n'est pas observée, la sculpture doit être observée en permanence.
Allure Folle:Tous les mouvements sont grandement accélérés, mais vous ne pouvez pas attaquer. Vous pouvez annuler cette capacité à tout moment, mais être vu l'annulera également. Pourchassez votre cible ou éloignez-vous en un clin d'œil.
Clignement:Lorsque l'œil devient rouge, maintenez et déplacez votre image vers l'emplacement souhaité. Relâchez pour vous y téléporter, tuant instantanément un humain s'il se trouve à l'endroit ciblé. Les badauds qui osent cligner des yeux en votre présence en paieront le prix.
Béton Armé:Votre corps en béton résiste aux vandales. Les armes à faible pénétration infligent des dégâts considérablement réduits à votre santé. Ils peuvent admirer, mais pas toucher.
Crise de colère:Si vous êtes ignoré, vous créez une mare de crasse qui ralentit les humains. Ne pas avoir d'admirateurs vous exaspère, cela devrait certainement attirer l'attention.
