Sprint:Megnöveli a mozgási sebességed, de a mozgás közben keltett zajt is felerősíti.
Settenkedés:A lépteid halkak, de sokkal lassabban mozogsz.
Eszköztár:Nyisd meg az eszköztárad, és válaszd ki bal egérgombbal azt, amit használni szeretnél. Jobb egérgombbal kidobod a tárgyat.
Fegyvertelen:Nincs semmid. Találj valamit. Bármit.
Hozzáférési Kártya:Van egy kártyád, ami nem a legjobb, de ne veszítsd el.
Alapfelszerelés:Fel vagy szerelve egy lőfegyverrel, egy Hozzáférési Kártyával és egyéb tárgyakkal.
Fegyveres & Veszélyes:Fel vagy szerelve egy Golyószóróval, egy Feltörő Eszközzel (hozzáférési kártya), és egy Elsősegély-dobozzal.
