SCP-096 általában nyugodt, de dühös lesz, ha valaki az arcára néz vagy bántja. A tombolás számos képességgel ruházza fel, amelyek segítik őt a vétkesek követésével, mielőtt a haragja elmúlna.
Próbálj Ne Sírni:Túl nehéz... de valamire támaszkodva egyszerűbb megnyugodni, akár elbújni... akár várni, hogy valaki arra járjon.
Közelharci támadás:Törj át bármin, ami az utadba kerül, hogy elkapd azokat, akik bánottak. Az ajtókat széttöröd, az embereket pedig megsebesíted.
Előre:Vágd le a menekülési útjukat - megérdemlik. Előretörsz, akár egy nyíl, elpusztítva mindent, ami az utadba áll.
Csak Tombolás
Csak Nyugodt
Tombolás elkezdéséhez tartsd lenyomva: [key]
Tombolás befejezéséhez tartsd lenyomva: [key]
