Ez a lélek már nincs közöttünk.
Ez a tetem már lejárt.
Ezt a lelket már túl sokszor éleszették újjá.
Ez a lélek már nem akarja, hogy újjáélesszék.
Ezt a tetemet nem lehet újjáéleszetni.
Ez a tetem már el lett fogyasztva.
Csak emberi tetemeket fogyaszthatsz el.
TÁMADÁS ÚJRATÖLTŐDIK
Megtagadtad a további újjáélesztést SCP-049-től!
További újjáélesztés megtagadásához nyomd meg: [key]
Nem található célpont.
Már teljesen felgyógyultál.
Ezt a tetemet éppen elfogyasztják.
A lassú, illetve törékeny SCP-049 csapdába ejti áldozatait, ezzel képes a játék állását megváltoztatni egy horda "meggyógyított" zombival.
A gyors és veszélyes SCP-049-2 példányok mesterük előtt rajzanak, pánik és káoszkeltés közepette új célpontokat keresnek, amelyek csatlakozhatnak a hordához.
Szívérintés:Kesztyűs kezét kinyújtva megérinti a Pestistől szenvedők szívét, amely következtében a motoros funkcióik gyorsan romlani kezdenek; így lehetősége nyílik a gyógymód beadására.
A Doktor Jó Érzéke:Teljes figyelmét egy megfertőzött lélekre irányítja. Gyorsabban, eltökéltebben mozog, hogy megszabadítsa őt a Pestistől. Képes felmérni az áldozat távolságát a betegség bűzös illata alapján.
A Doktor Hívása:Jelzi helyzetét a meggyógyított lelkeknek. Ahogy a Doktor közelében tartózkodnak, testük ellenállóképessége megnövekszik, ezáltal több sérülést képesek elviselni. Egy nagyszerű orvos végül is mindig ellenőrzi a betegeit.
Ne Pazarolj, Ne Akarj:Orvosi ösztönei nem nélkülözik a hatékonyságot; újra és újra felélesztheti a meggyógyítottakat, hogy további ismereteket szerezzen. Nem mindennapos, hogy a halottak kétszer emelkednek fel sírjukból.
Lobotomizált Vérszomj:Az elméjét erőszakkal eltávolították, ami csak erőszakot hagyott benne. Egyre gyorsabbnak és gyorsabbnak találod magad, miközben üldözöd az embereket...
Falánkság:A gyógymód nem teljesen haszontalan. Regenerálhatsz egy közeli tetemből. Viszont nincs osztozkodás, így bizonyosodj meg arról, hogy te vagy az első lakomázó.
Újjáéleszt
Tartsd: [key]
