SCP-173 rettenetes megjelenése figyelmet parancsol. Mivel rendkívül halálossá válik, ha nincs megfigyelés alatt, a Szobor mindig szemtanúkat követel.
Ijesztő Sebesség:A mozgásod nagymértékben felgyorsul, de nem leszel képes támadni. Ezt a képességet akármikor megszakíthatod, de ha meglátnak, az is megállítja. Törj előre, vagy tűnj el egy pillanat alatt.
Pislantás:Amikor a szem vörösre vált, tartsd lenyomva és mozgasd a képmást a kívánt helyre. Engedd el, hogy odateleportálj, ami egy embert azonnal megöl, ha a célül választott helyen van. A jelenlétedben levő nézőid, akik pislogni mernek, meg fognak fizetni.
Vasbeton:A betonból készült tested kiáll magáért a vandálok ellen. Az alacsony átütésű fegyverek jelentősen kevesebbet sebeznek az alap HP-dba. Csodálhatnak, de soha nem érinthetnek.
Szeszély:Ha észrevétlen vagy, csinálj egy tócsát mocsokból, ami kúszásig lassítja az embereket. A csodálók hiánya felbosszant téged; ez biztos felkelti a figyelmet.