TÁMADÁS ÚJRATÖLTŐDIK
Nem elérhető a Felszínen.
Nem elérhető liftes utazáskor.
Egy megállíthatatlan erő, ami képes könnyen áthaladni a létesítmény ajtajain.
Elfogás:Elfogsz egy közeli embert, csapdába ejtve őt a pocket dimenzióban - egy halálos börtön, aminek te szabod meg a szabályait. Az új áldozatok foglyul ejtése részben feltölti a Vigor-t.
Settenkedés:A padló alá merülsz. Gyorsan és láthatatlanul mozogsz, regenerálódsz, és felkészülsz a lecsapásra. Vigor-t használ, ami lassan töltődik újra, kivéve a Settenkedés használatakor.
Vadászatlasz:Gyorsan egy közeli helyiségbe mozoghatsz, nagy Vigor költséggel. Az efféle mozgás az ösztönöd, mivel nem egyszer haladtál így át a Létesítmény folyosóin.
Áldott Gyötrelem:Settenkedés közben csak a megsebesített embereket látod. Minél nagyobb a gyötrelmük, annál messzebbről szemelheted ki őket. A pocket dimenzióból kijutottak traumatizáltak lesznek, így bárhonnan láthatod őket.
