Lecsapáshoz nyomd meg: [key_attack] vagy [key_jump]
Hang előnézete (csak te hallod)
HELYI ELŐNÉZET
Hang törlése (tartsd lenyomva)
Hang lejátszása (mindenki hallja)
SCP-939 megölt téged és ellopta a hangod!
Ha nem szeretnéd, hogy a hangodat felhasználja, ezt a funkciót kikapcsolhatod.
Választás megjegyzése
Törlés
OK
További információ
SCP-939 egy olyan mechanikát használ, ami miatt a hangos csevegési sugárzásod ideiglenesen tárolva van. Ezt visszajátszhatja SCP-939, hogy előcsaljon célpontokat.\nA felvételek automatikusan törlődnek, amikor elhagyod a szervert, ha SCP-939 meghal vagy a kör újraindul. Ha kikapcsolod ezt a funkciót, minden létező felvételt töröl a sugárzásaidból.
Nem hozható létre Felhő ezen a helyen.
Még nem érted el a minimális Felhőméretet. Tartsd hosszabban lenyomva a lehelyező gombot.
SCP-939 vak, és hangok alapján lát. Az emberi hibákat kihasználva, hangtalan lépéseivel és hátborzongató gyorsaságával ejti csapdába áldozatait, majd vet véget az életüknek.
Karom:Kattints, hogy karmaidat nagy ívben meglóbáld, amivel leszakítod a célpontod húsát és csontját. Fókuszálás közben a fő támadásod lehetővé teszi, hogy messziről lecsapj áldozatodra.
Fókusz:Ahogy az összes energiádat érzékeidre szánod, távolabbról látod az áldozatokat, és azt is tudod, hogy milyen típusú préda az a tevékenységeik alapján.
Amnéziás Felhő:Töltsd meg tüdejüket egy veszélyes neurokémiai gázzal, kivetve azt egy hatókörben, aminek sugara annak a feltöltési idejétől függ. Azok az emberek, akik belélegzik ezt a gázt, nem lesznek képesek észrevenni SCP-939-et, és bizonyos tevékenségeket nem lesznek képesek végrehajtani. Azonban légy óvatos, ha támadsz, vagy megsebeznek, rövid időre felfedi a pozíciódat..
Számtalan Hangon:Az általad megölt embereknek van esélye, hogy kimondják utolsó szavaikat, ami lehetővé teszi számodra, hogy ellopd a hangjukat és felhasználd mások megtévesztésére. Továbbá SCP-939 alapvető hangokat is képes utánozni, például a lépteit emberi léptekként álcázza.
Ultraérzékeny:SCP-939 képes a közeli hőforrásokat észlelni, amit egy rövid hatáskörű normális látás képvisel. Viszont ezen kívül a hangokra kell támaszkodnod, hogy lekövesd a közelben levő prédát. Minél hangosabb egy hang, annál messzebbről hallhatod. Az állóképességed szintje befolyásolja a látőköröd sugarát.
Vissza
Mimikai Pont Lehelyezése
Utánzási hangforrások pozícójának felülírása
Mimikai Pont Eltüntetése
Minden hang a jelenlegi pozíciód alapján lesz hallható
Mimikai Pont beállítva!
Mimikai Pont törölve!
Mimikai Pont megsemmisítve. Hatótávolságon kívül vagy.
Ellopott Hangok
Játszd vissza az áldozataid hangjait
Környezeti Utánzás
Utánozz különféle hangokat, hogy előcsald az áldozataidat
(Újratöltés: [time]s)
Lépések
Megszemélyesítés
Fegyvertüzelés
Egyéb
Előző Menü
Következő Menü
