NÉMÍTVA ADMIN ÁLTAL
GLOBÁLISAN LE VAGY NÉMÍTVA
NEM VAGY HITELESÍTVE
ADATVÉDELMI BEÁLLÍTÁSOK MÓDOSÍTÁSA
A mikrofonod ki lett kapcsolva az adatvédelmi beállításaid miatt.
Hangos Csevegés Adatvédelmi Beállítások
Ez a játék hangos csevegést használ. A push-to-talk (beszédhez-tartsd-lenyomva) gombok (alapértelmezett "Q" és "V") használata fel fogja venni a mikrofon bemenetét és továbbítja a többi felhasználónak, akik a szerverhez kapcsolódtak.\nEgyes játékfunkciók ideiglenesen tárolhatnak rövid részfelvételeket a továbbításodból, amik automatikusan kitörlődnek, miután elhagyod a szervert.
Összes letiltása (kikapcsolja a mikrofonfelvételt)
Beállítások személyre szabása
Összes elfogadása
Elfogad
Letilt
Mikrofonfelvétel
Engedélyezi, hogy a játék felvegye a mikrofonbemenetet és továbbítsa a többi felhasználó számára, amikor a push-to-talk (beszédhez-tartsd-lenyomva) gombok le vannak nyomva. Egy mikrofon ikon lesz látható a képernyő alján, jelezve az aktív sugárzást. A játék soha nem fogja sugározni, vagy felvenni a mikrofonbemenetet, amikor a mutató nem látható.
Rövid Felvételek
Engedélyezi, hogy a játék rövid felvételeket használjon a hangodból. Ebbe beletartozik SCP-939 "Számtalan Hangon" képessége, ami felveheti és visszajátszhatja a megölt játékosok hangjainak rövid mintáját. Minden felvétel törlésre kerül abban a pillanatban, amint elhagyod a szervert, vagy amikor a kör újraindul.
Alkalmaz
Vissza
Szabályozáshoz nyomd meg: "[key]" és navigálj a "Beállítások"-hoz.
Élő játékosok némítása
Többi szemlélődő némítása
Lobby némítása
Kör összefoglaló globális csevegés némítása
