これは<b>[user]</b>の身体 - 彼は[class]だった!\n\n死因: [cause]
再収容。
Alpha Warheadによって蒸発した。
生命徴候の突然停止。明らかな外傷は見られない。
原因不明。
重度の電気火傷。
酸素欠乏による、窒息死。
深い傷による重度の失血。
あなたは出血した。
粉々になった脚と足は、転倒に起因する致命傷を示唆している。
あなたは落下した。
ポケットディメンションで朽ちた。
腐食性の高い物質による溶解。
真っ黄色の肌と悪臭は、毒による死を示唆している。
毒はあなたを終了した。
口や皮膚からの出血は、物質摂取による内出血を示唆している。
SCP-207はあなたを終了した。
2つ以上取っちゃダメって言ったでしょ!
あなたはテスラゲートに捕まりました。
破片と爆発による重度の火傷。
あなたは近くの爆発により死亡した。
大規模な裂傷と過度の失血。
頭蓋底の頚部骨折。
頭蓋の周りに大きく深い咬傷跡が見られる。
鈍的外傷と小さな擦り傷が身体に見られる。
[ammotype]の銃創。
鈍い切り口の致命傷; 身体はひどく切断されて粉々になっている。
両方の大腿骨の重度の外傷は、循環性ショックによる死を示唆している。
あなたはSCP-106を再収容するための犠牲になった。
フレンドリーファイアによるオートキル。
冷たい皮膚と凍傷になった指は、低体温症による死を示唆しています。
あなたは凍死した。
身体に深い裂傷や擦り傷が見られます。