銃器を持ったままインタラクトキーを押すと、対象を拘束できます。
施設内には大きく4つの区画があり、「軽度収容区画」「重度収容区画」「エントランス」「地上」に分けられます。
研究員とDクラス職員は脱出するために地上を目指します。
エントランスには2つのゲートがあり、そこから地上に出られるようになっています。操作にはキーカードが必要です。
エレベーターを使えば、ほとんどのSCPオブジェクトから素早く簡単に逃げられます。
脱出したDクラス職員はカオス・インサージェンシーとして、脱出した研究員は機動部隊としてリスポーンします。
アドレナリンはスタミナを瞬時に回復させ、戦闘を有利に進めることができます。
無線機には4つの距離設定があります。距離が長くなるにつれ、電池の消耗が早くなります。
機動部隊とカオスインサージェンシーは、地上の両端に到着します。
Alpha Warheadは、地上以外の施設内のあらゆるものを終了します。起動シーケンス開始は地上で行えます。
Alpha Warheadの起爆シーケンスは、重度収容区画でキャンセルすることができます。
エントランス区画の放送室では、全プレイヤーに音声メッセージを伝達することができます。
アイテムを投げることができます（デフォルトで「T」キー）。遠距離からカードキーで扉を開けたり、ガラスを割ったりするのに使用できます。
軽度収容区画は、15分後に封鎖され、中に残っているものは終了されます。
状況に応じて銃器のアタッチメントを調整することで、戦略的優位性を得ることができます。
アタッチメントが多いほど銃器は重くなります。これはスタミナ消費量や移動速度に影響します。
サプレッサーは銃声を小さくするだけでなく、マズルフラッシュの抑制もできます。
長くて重い銃器は、走りながら撃つと精度が低下します。
ボディアーマーを着用すると、持ち運べるアイテムや弾薬の数が増えます。
徹甲弾(AP)は、装甲標的に対して最も効果的です。
ホローポイント弾（JHP）は、非装甲標的に効果的ですが、装甲目標に対しては非力です。
リロードキーを押し続けると、武器がアンロードされ、弾薬はインベントリ内にストックされます。
カオス・インサージェンシーの武器は強力ですが、その弾薬は施設内に保管されていません。
手榴弾はドアの破壊に有効です。
手榴弾はマウスの右ボタンで投げることで、より少ない力で投げることができます。
マイクロH.I.D.はほとんどのSCiPを素早く無力化することができますが、電力供給量に限りがあります。
マイクロH.I.D.は発射前に約5秒のチャージが必要です。
マイクロH.I.D.は、マウスの右ボタンを押したままにすると発射可能な状態になり、ゆっくりとエネルギーを消費します。
マイクロH.I.D.の充電中の音は非常に大きいです。目標を逃さないよう注意してください。
マイクロH.I.D.の充電中は威圧的な音は、敵を後退させることにも使えるでしょう。
SCP-207は、移動速度が上がるだけでなく、体力を少々回復させます。
SCP-207は最大4本まで飲むことができ、移動速度が大幅に上昇させます。
SCP-500は回復するだけでなく、ほとんどの身体状態異常を除去し、その傷を再生させます。
SCP-268はすべてのプレイヤーが知覚できなくなりますが、SCP-079とSCP-939は気づくことができます。
SCP-268を着用してSCP-096を見ても、SCP-096からは逃れられません。
SCP-018の与える被害は予測不可能です。投げられたら、身を隠してください。
SCP-018を廊下で使用することで、追っ手を封じるのに使えます。
SCP-914は武器や弾薬を含む全てのアイテムを変化させることができます。
SCP-914は無線機とマイクロH.I.D.を再充電することができます。
SCP-079は最初は比較的微力ですが、試合が進むにつれて強力になっていきます。
SCP-079は、扉のロック、照明のオフ、テスラゲートのオーバーチャージが可能です。
SCP-079が見ているテスラゲートは、常にアクティブ状態です。
SCP-079はドアが壊れている部屋の電気を消すことができません。
SCP-079は、重度収容区画にある発電機を起動することで再収容することができます。
SCP-079が使用しているカメラは、青く光ります。
SCP-173は暗い部屋でも自由に素早く動き回ります。フラッシュライトが有効です。
SCP-173は背後から標的を静かに終了させます。
SCP-173は異臭を放つ液体たまりを発生させ、その中を歩く人間の動きを鈍らせることができます。
SCP-106は弾丸に強い耐性を持ちます。爆発物や電気が有効です。
SCP-106の収容室で再収容手順を実行することで、素早く再収容できます。
SCP-106はドアやガラス窓を通り抜けることができます。
SCP-096は発狂終了の直後が最も無防備になります。
SCP-096は発狂状態で突進します。ドアを破壊し、標的を殺害することができます。
SCP-096は発狂状態になるとドアを破壊し、閉じたゲートをこじ開けます。
SCP-939の噛みつきをボディアーマーは防ぐことはできません。
SCP-939は噛まれた人間に記憶喪失を引き起こし、視界を暗くさせます。
SCP-939は素早く走ることが可能で、歩行時は一切の足音をたてません。
SCP-939は歩いているときは無音であり、待ち伏せ捕食に最適です。
SCPの足音は人間のそれとは異なります。注意して聞くといいでしょう。
SCP-049はどんな人間でも、近づけば即座に終了させることができます。
SCP-049は新鮮な死体しか生き返らせることができません。
SCP-049-2の弱点は頭部です。
SCP-049-2は良い斥候となり、数が多いと人間からは大きな脅威となります。