この魂はもう私たちと共にありません。
この死体は手遅れです。
この魂は何度も蘇生した。
この魂はもはや蘇生を望んでいません。
この死体は蘇生できません。
この死体はすでに食べられています。
人間の死体のみを食べることができます。
攻撃クールダウン
あなたはSCP-049からの更なる復活を否定しました!
[key]を押すと、それ以上の復活を拒否します。
ターゲットが見つかりません。
あなたはすでに完全な健康状態です。
この死体はすでに食べられています。
鈍くて脆いSCP-049は待ち構える捕食者として特化しており、「治療」した人員の大群によってゲームの流れを大きく変えることができます。
速くて怖いSCP-049-2実体は、主人の前に群がり、喧騒と混乱を引き起こし、波に加えるための新しい体を作り出します。
心臓発作:手袋をはめた手を差し出して、疫病に苦しむ人々の心と触れ合い、彼らの身体機能を急速に低下させます。そして、治療法を試す機会を得られます。
医師の良識:汚染された魂に全神経を集中させます。彼らから疫病を追い出そうとすることを決心し、より速く動きます。疫病の悪臭を用いて犠牲者との距離を測ることが可能です。
ドクターコール:治療した職員に自分の居場所を伝えます。彼らがあなたの近くに立つと、彼らの体はより多くのダメージに耐えられるよう強化されます。偉大な医者は常に患者を診察するものです。
無駄遣いはしない:医学的直感にも効率は必要です。治療したものを再度治療すると、より多くの識見を得られます。死者が二度も三度も蘇るのは普通ではありません。
血の渇望:魂は強制的に取り除かれ、力だけが残されました。人間を追い詰めるうちに、ますます速く人間を追いかけられることに気づきます...
貧欲:治療法に全くメリットがないわけではありません。近くの死体を使って肉体を再生できるようになりました。ただし、シェアはできないので先着順です。
蘇生
[key]を長押し