[key_attack]か[key_jump]を押すと、飛びかかります。
声をプレビューする(これは自分にのみ聞こえます)
ローカルプレビュー
声を削除
声を再生する(周りに聞こえます)
SCP-939があなたを殺害し、あなたの声を盗みました!
自分の声を使用されたくない場合は、この機能をオフにすることができます。
選択を記憶する
削除
はい
詳しく見る
SCP-939は、ボイスチャットの最後の数秒が一時的に記録される仕組みです。 これはSCP-939が再生でき、ターゲットをおびき寄せることができます。\nサーバーから抜けた場合、SCP-939が死亡した場合、またはラウンドがリスタートした場合、記録は自動的に破棄されます。 この機能をオフにすると、既存の記録がすべて削除されます。
この位置に霧は設置できません。
最小のサイズに達していません。設置キーをもう少し長く押してください。
SCP-939は盲目であり、音を通じて視界を得ます。その静かな足音と圧倒的な速さで待ち伏せを行い、ミスに乗じて殺害する。
爪:クリックすると前方に大きく弧を描いて爪を振り回し、選んだ獲物から肉や骨を引き裂きます。集中した状態でプライマリ攻撃を行うと、獲物に突進することができます。
集中:五感を最大限に発揮することで、獲物を遠くから見ることができ、獲物の行動からその種類を判別することができます。
忘却の霧:気嚢に危険な神経科学ガスを充填し、溜めた時間によって決まる半径内に放出します。ガスを吸い込んだ人間はSCP-939の認識を忘却し、特定の行動ができなくなります。ただし、攻撃するか攻撃されると短時間発見されるので注意してください。
数多の声で:殺害した人間が最後に残した声を盗むことができ、その声を利用して他人を欺くことができます。また、SCP-939は人間の足音を偽装するなど、いくつかの音を模倣することもできます。
超高感度:SCP-939は近くの熱源を感知することができます。しかし、それ以外の範囲では近くの獲物を追跡するために音に頼る必要があります。音が大きいほど、遠くから知ることができます。視界の範囲は、スタミナの影響を受けます。
戻る
擬態ポイントを設置
擬態音声の位置を上書きする
擬態位置を削除
すべての音声を現在の位置から再生する
擬態ポイントを設置!
擬態ポイントを削除!
擬態ポイントが消えました。範囲外です。
盗んだ声
獲物の声を再生する
環境擬態
様々な音を擬態してターゲットをおびき寄せる
(クールダウン: [time]秒)
足音
擬人
射撃
その他
前のメニュー
次のメニュー