機動部隊イプシロン-11「[designation]」が施設に到着しました。<split>残りの全職員は、機動部隊が貴方の場所へ到着するまで「標準避難プロトコル」の続行を推奨します。<split>
[count]オブジェクトが再収容されていません。
1オブジェクトが再収容されていません。
重大な脅威が施設内に存在します。注意してください。
の無力化が完了しました。無力化された原因は不明です。
SCP-[scp]により無力化が完了しました。
は自動警備システムにより無力化しました。
はAlpha Warheadにより無力化しました。
は研究員により再収容が完了しました。
はDクラス職員により再収容が完了しました。
はカオス・インサージェンシーにより再収容が完了しました。
SCP-[scp]
の無力化が完了しました。収容した部隊は不明です。
の無力化が完了しました。収容した部隊は[designation]です。
は除染シーケンスにてロストしました。
[max]つ中[current]つの発電機の起動が完了しました。
<split>すべての発電機が起動しました。
オーバーチャージ開始、3... 2... 1...
施設は使用可能な状態に戻りました。
全ての職員へ通達。<split>軽度収容区画の「除染」プロトコルが15分以内に実施されます。<split>対象区画の生体物質は、破滅を避けるためにすべて除去されます。
警告。軽度収容区画の「除染」プロトコルが[time]分以内に実施されます。
警告。軽度収容区画の「除染」プロトコルが1分以内に実施されます。
警告。軽度収容区画の「除染」プロトコルが30秒以内に実施されます。<split>軽度収容区画のチェックポイントが開放されます。すぐに避難してください。
軽度収容区画が「除染」プロトコルのために封鎖されました。<split>生体反応の除去が開始されます。
「Alpha Warhead」の緊急起爆シーケンスが開始されました。<split>施設の地下区画は、約[time]秒後に爆破されます。
起爆が中止されました。システムを再起動します。
緊急起爆シーケンスが再開されました。約[time]秒後に爆破されます。