管理者ミュート
グローバルミュート
未認証
プライバシー設定の調整
プライバシー設定により、マイクが無効になっています。
ボイスチャットプライバシー設定
このゲームはボイスチャットを使用します。 プッシュツートークキー (デフォルトで「Q」と「V」) を使用すると、マイク入力がキャプチャされ、サーバーに接続している他のユーザーに送信されます。\n特定のゲーム機能では、短いサンプルが一時的に保存される場合があります。 サーバーから切断すると、自動的に消去されます。
すべて拒否(マイクキャプチャを無効にする)
パーソナライズ設定
すべて許可
許可
拒否
マイクキャプチャ
プッシュツートークキーを押したときに、ゲームがマイクをキャプチャしてユーザーに送信できるようにします。 画面の下部にマイクのアイコンが表示され、マイクがアクティブであることを示します。 インジケーターが表示されていないときは、ゲームは音声を送信したり、マイクを使用したりしません。
短い録音
ゲームがあなたの声の短い録音を使用できるようにします。 これには、殺されたプレイヤーの短い音声サンプルを録音して再生できる、SCP-939 の「数多の声で」が含まれます。 サーバーを抜けたとき、またはラウンドがリスタートされると、すべての記録は破棄されます。
設定を反映
戻る
"[key]"を押し、"設定"にて調整します。
生存者をミュート
ほかの観戦者をミュート
ロビーをミュート
ラウンドリザルトをミュート