É o corpo de <b>[user]</b> - eram [class]!\n\nCausa da morte: [cause]
Recontido.
Vaporizado pela Ogiva Alfa.
Cessação repentina dos sinais vitais. Nenhum trauma claro.
Causa desconhecida da morte.
Queimaduras elétricas graves.
A privação de oxigênio resultou em morte por asfixia.
Perda severa de sangue causada por feridas profundas.
Você sangrou.
Pernas e pés quebrados sugerem trauma fatal causado por uma queda.
Você caiu.
Decaído na Dimensão de Bolso.
Derretido por uma substância altamente corrosiva.
Pele amarela doentia e cheiro rançoso sugerem morte por veneno.
O veneno acabou com você.
A pele pálida e o vazamento de sangue da boca sugerem sangramento interno causado pela ingestão da substância.
SCP-207 acabou com você.
Você não deveria ter levado mais de dois!
Você foi pego por um Portão Tesla
Estilhaços e queimaduras graves causadas por uma explosão.
Você foi morto por uma explosão próxima.
Lacerações maciças e perda excessiva de sangue.
Fratura cervical na base do crânio.
Marcas de mordidas grandes e profundas no corpo podem ser observadas.
Trauma contuso e pequenos arranhões estão presentes no corpo.
Feridas de bala [ammotype].
Trauma contuso fatal; o corpo está muito mutilado e despolpado.
Sinais de trauma grave em ambos os fêmur sugerem morte por choque circulatório.
Você foi sacrificado para recontenção de SCP-106.
Automaticamente morto por fogo amigo.
Pele fria e dedos congelados sugerem uma morte por hipotermia.
Você congelou até a morte.
