Você pode desarmar um jogador ao interagir com ele [E] enquanto segura uma arma de fogo.
Há 4 zonas principais dentro da Instalação: Contenção Leve, Contenção Pesada, Entrada e a Superfície.
Os Cientístas e Classe-Ds devem escapar para a superfície
A entrada possuí 2 portões que dão acesso à superfície. Você precisará de um cartão-chave para abri-los.
Usar um elevador é uma maneira rapida e prática de fugir de SCPs
Class-Ds escapados se juntam a Insurgência do Caos, enquantos Cientistas escapados viram MTFs.
A adrenalina pode ser usada para recuperar instantaneamente sua estamina e dar vantagem em combate.
Os rádios têm quatro configurações de alcance. Quanto maior o alcance, mais rápido a bateria se esgota.
unidades Mobile Task Force e Insurgentes do Caos chegam pelos lados opostos da Zona de Superfície
A Ogiva Alfa mata qualquer coisa dentro da Instalação quando detona. Ela pode ser ativada a partir da Zona de Superfície.
A sequência de detonação da Ogiva Alfa pode ser cancelada de sua sala na Contenção Pesada
A sala de intercomunicação na Zona de Entrada pode ser usada para transmitir uma mensagem de voz para todos os jogadores.
Você pode lançar itens ("T" por padrão). Isso pode ser usado para abrir portas de cartão-chave à distância ou para quebrar vidros.
A Zona de Contenção Leve será bloqueada após 15 minutos; matando qualquer um deixado dentro. Fuja enquanto pode!
Maximize sua vantagem ajustando seus acessórios de armas com base na situação em que você se encontra.
Quanto mais acessórios uma arma tiver, mais pesada ela ficará. Isso afeta o uso de resistência e velocidade de movimento.
Os supressores não apenas abafam os tiros, mas também ocultam os flashes do cano.
Armas mais longas e pesadas são menos precisas se disparadas durante a corrida.
Usar armadura corporal aumenta o número de itens e munição que você pode carregar.
Projéteis perfurantes (AP) têm melhor desempenho contra alvos blindados.
Projéteis de ponta oca (JHP) causam maior dano a alvos não blindados, mas são mais fracos contra blindados.
Pressione e segure a tecla recarregar para descarregar uma arma, adicionando sua munição ao seu inventário.
As armas da Insurgência do Caos são poderosas, mas sua munição não aparece na Instalação. Faça valer a pena.
Granadas podem ser usadas para destruir portas.
Granadas podem ser lançadas com menos força usando o botão direito do mouse.
A Micro H.I.D. pode matar a maioria dos SCPs muito rapidamente, mas tem uma fonte de alimentação limitada. Use-a com sabedoria!
A Micro H.I.D. requer cerca de 5 segundos de carregamento antes de poder disparar.
Segurar o botão direito do mouse manterá a Micro H.I.D. em seu estado pronto para disparar; lentamente drenando a energia.
A Micro H.I.D. faz muito barulho durante o carregamento. Certifique-se de usá-lo enquanto seus alvos não podem fugir.
Carregando o Micro H.I.D. produz um som intimidador que é suficiente para arruinar os planos de seus inimigos.
Uma garrafa de SCP-207 não apenas aumenta sua velocidade de movimento, mas também restaura parcialmente sua saúde.
Até quatro garrafas de SCP-207 podem ser consumidas, permitindo um multiplicador significativo de sua velocidade.
SCP-500 não apenas cura você, mas remove a maioria dos efeitos negativos e fornece regeneração posteriormente.
Ao vestir o SCP-268 você se torna invisível para todos os humanos, porém SCP-079 e SCP-939s ainda podem notá-lo.
SCP-268 não irá salvá-lo de SCP-096 se você olhar para ele.
SCP-018 é altamente imprevisível. Quando for lançado, proteja-se.
SCP-018 pode ser usado para bloquear perseguidores ao saltar em um corredor.
SCP-914 pode alterar todos os itens, incluindo armas e munições.
SCP-914 pode recarregar rádios e o Micro H.I.D.
SCP-079 começa relativamente fraco, mas fica mais poderoso à medida que a partida continua.
SCP-079 pode trancar portas, desligar luzes e sobrecarregar portões tesla.
Um portão tesla sendo observado por SCP-079 sempre aparecerá ativo.
SCP-079 não pode desligar as luzes em uma sala com a porta quebrada.
SCP-079 é retido usando geradores encontrados em Contenção Pesada e um botão final em sua câmara de contenção.
Uma câmera sendo usada por SCP-079 brilhará em azul. Você nunca sabe quando está assistindo.
SCP-173 pode se mover em salas escuras, mesmo que esteja sendo observado. Traga uma lanterna!
SCP-173 pode matar furtivamente por trás.
SCP-173 pode criar uma poça que retarda os humanos que passam por ela - criando uma negação de área rápida e eficiente.
SCP-106 é resistente a balas, mas não a explosivos e eletricidade.
SCP-106 pode ser rapidamente contido usando o disjuntor de fêmur encontrado em sua câmara de contenção.
SCP-106 pode atravessar portas e janelas de vidro.
SCP-096 está mais fraco quando começa a se acalmar.
SCP-096 pode avançar enquanto enfurecido – quebrando portas e matando alvos.
SCP-096 destruirá portas e abrirá portões fechados quando enfurecido.
A mordida de SCP-939 não é afetada pela armadura corporal.
SCP-939 inflige amnésia aos humanos que morde; escurecendo sua visão.
SCP-939 pode correr indefinidamente e é completamente silencioso ao caminhar.
SCP-939 é silencioso ao caminhar, tornando-se um predador de emboscada perfeito.
Os passos dos SCPs são distintos dos humanos. Ouça com atenção!
SCP-049 pode matar qualquer humano instantaneamente, se chegar perto.
SCP-049 só pode reanimar cadáveres se estiverem frescos.
SCP-049-2 é vulnerável a tiros na cabeça.
SCP-049-2s são bons batedores e são perigosos em grande número.
