Esta alma já não está mais conosco.
Este corpo expirou.
Esta alma foi revivida muitas vezes.
Esta alma não quer mais ser revivida.
Este corpo não pode ser revivido.
Este corpo já foi consumido.
Apenas corpos humanos podem ser consumidos.
RECARGA DE ATAQUE
Você negou ressurreições posteriores de SCP-049!
Pressione [key] para negar ressurreições posteriores.
Nenhum alvo encontrado.
Você já está com vida cheia.
Este corpo já está sendo consumido. 
Lento e frágil, SCP-049 é especialista em emboscadas, facilmente conseguindo mudar o rumo da partida com suas hordas de fiéis zumbis.
Velozes e furiosos, as instâncias de SCP-049-2 correm à frente de seu mestre para semear pânico e caos, criando novos corpos para se juntar a horda.
Ataque Cardíaco:Você estende sua mão enluvada para tocar o coração daqueles que sofrem da Pestilência, fazendo com que suas funções corporais falhem rapidamente; dando-lhe a chance de administrar sua cura.
Sentido Aguçado do Doutor:Você muda todo o seu foco para uma alma contaminada. Você se move mais rápido, determinado à livrá-los da Pestilência. Você é capaz de medir a distância de uma vítima usando o cheiro fétido da doença.
O Chamado do Doutor:Você sinaliza sua localização para sua horda de zumbis. Conforme eles ficam perto de você, seus corpos endurecem para tolerar mais danos. Afinal, um excelente doutor sempre examina seus pacientes.
Sem Desperdício & Escassez:Seus instintos médicos não carecem de eficiência; você pode reviver o curado repetidamente para proporcionar-te mais conhecimento. Não é todo dia que os mortos ressuscitam duas vezes.
Sede de Sangue Lobotomizada:Sua mente foi removida à força, deixando você apenas com violência. Você se vê perseguindo humanos cada vez mais rápido enquanto os procura …
Voracidade:A cura não é totalmente sem benefícios. Você pode regenerar sua carne usando a massa corporal de qualquer cadáver próximo. No entanto, não há compartilhamento, portanto, certifique-se de ser o primeiro à chegar ao banquete.
Reviver
Segure [key]
