SCP-096 começa dócil e pode ficar furioso quando alguém vê seu rosto ou o machuca. Fúria o fortalece com muitas habilidades, que ajudam SCP-096 a seguir as luzes do transgressor antes que a fúria diminua.
Tente Não Chorar: É difícil seguir em frente... Porém apoiar-se em algo o ajuda a acalmar, seja para se esconder... Seja para esperar alguém aparecer.
Ataque Corpo-a-Corpo: Dilacere qualquer coisa em seu caminho para chegar até aqueles que o machucaram. Seus ataques irão destruir portas e ferir humanos.
Disparo: Encurte suas fugas - eles merecem. Você se lança em frente por uma curta distância, destruindo qualquer coisa em seu caminho.
Apenas em Fúria
Apenas Dócil
Segure [key] para entrar em Fúria.
Segure [key] para forçar saída da Fúria.
