A aparência horrível do SCP-173 chama atenção. Sendo extremamente mortal quando não está sendo observada, a Escultura demanda um observador em todos os momentos.
Velocidade Alucinante:Não importa onde se escondam, você irá achá-los em pouco tempo, e eles irão vê-lo por menos ainda. Todos seus movimentos são tremendosamente acelerados, mas você não consegue matá-los; sua velocidade de movimento e a distância de Piscada são duplicadas, ao custo de sua letalidade. Você pode cancelar essa habilidade à qualquer momento, mas ser visto também a cancelará. Siga adiante ou fuja em um piscar de olhos.
Piscada:Uma vez que coloquem os olhos em você, faça se arrependerem consumando-os à piscar, mesmo que só por um momento. Quando o olho ficar vermelho após o Cooldown, segure RMB (botão direito do mouse) e mova-o para a localização desejada. Solte para teletransportar-se e matar o humano mais próximo em 2 metros.
Concreto Reforçado:Aceite os seus olhares de admiração, mas mantenha-se firme contra seus vandalismos. Você é incorporado com resistência aos tiros. Armas de baixa penetração causam danos significativamente menores em comparação com armas perfurantes. Eles podem admirar, mas nunca tocar.
Cólera:Se não for observado, você cria uma poça de sujeira temporária que reduz a velocidade dos humanos. Matar humanos que permanecem nesta poça irá recuperar uma parcela do seu Escudo Hume (HS). Não ter admiradores o enfurece; certamente isso deve chamar a atenção.
