Doces
Doce Arco-Íris
É um pedaço duro de doce de pedra, embalado com todos os tipos de sabores.
Concede um grande número de pequenos bônus, incluindo regeneração de saúde, revigoramento e AHP.
Doce Amarelo
O cheiro avassalador de limão faz você se encolher um pouco.
Permite que você se mova mais rápido e corra mais por um curto período de tempo.
Doce Roxo
Tem um cheiro suculento de uva. Sua boca começa a molhar.
Concede resistência temporária a danos e regenera lentamente a saúde.
Doce Vermelho
Um forte aroma de cereja enche a sala. É um pouco... <i>muito</i> forte.
Restaura rapidamente sua saúde.
Doce Verde
Um cheiro desagradável de ervas emana do doce.
Fornece uma regeneração duradoura da saúde e imunidade temporária à maioria dos efeitos de status.
Doce Azul
Tem um cheiro suave e doce, algo semelhante a um marshmallow.
Concede uma barreira temporária.
Doce Rosa
O aroma de morango é tão suave quanto parece.
- R E D I G I D O -
