Pressione [key_attack] ou [key_jump] para Investir.
Pré-visualizar a voz (Apenas você pode ouvir isso)
PRÉ-VISUALIZAÇÃO LOCAL
Remover a voz (segure)
Tocar a voz (todos podem ouvir isso)
SCP-939 o matou e roubou sua voz!
Se você não deseja que sua voz seja usada, desative esta opção.
Lembrar minha escolha.
Deletar
OK
Mais informações
SCP-939 usa uma mecânica em que os últimos segundos de sua transmissão de voz são gravados temporariamente. Isso pode ser reproduzido por SCP-939 para atrair alvos.\nAs gravações são automaticamente descartadas se você deixar o servidor, SCP-939 morrer ou no reinício da rodada. Desativar esse recurso removerá todas as gravações existentes de suas transmissões.
