SILENCIADO POR ADMIN
SILENCIADO GLOBALMENTE
NÃO AUTENTICADO
AJUSTAR OPÇÕES DE PRIVACIDADE
Seu microfone está desativado devido às suas opções de privacidade.
Configurações de Privacidade do Chat de Voz
Este jogo usa bate-papo de voz. Usar as teclas de pressionar-para-falar ("Q" e "V" por padrão) capturará sua entrada de som e transmitirá para outros jogadores conectados ao servidor.\nCertas mecânicas podem armazenar temporariamente amostras curtas de suas transmissões, que serão apagadas automaticamente após a desconexão do servidor.
Rejeitar todas (desativa capturação de microfone)
Personalizar Opções
Aceitar todas
Aceitar
Negar
Captura de Microfone
Permitir que o jogo capture seu microfone e o transmita aos usuários quando as teclas pressionar-para-falar forem pressionadas. Um ícone de microfone será exibido na parte inferior da tela, indicando transmissão ativa. O jogo nunca transmitirá ou usará seu microfone sem que o indicador esteja visível.
Gravações curtas
Permita que mecânicas do jogo usem gravações curtas de sua voz. Isso inclui a habilidade "Com Muitas Vozes" de SCP-939, que pode gravar e reproduzir amostras curtas de vozes de jogadores mortos. Todas as gravações são descartadas no momento em que você sai do servidor ou quando a rodada é reiniciada.
Aplicar opções
Retornar
Pressione "[key]" e navegue pelas "Opções" para ajustar
