Эта душа покинула нас.
Этот труп сгнил.
Эта душа была возрождена слишком много раз.
Эта душа больше не хочет возрождаться.
Этот труп не может быть возрождён.
Этот труп уже съеден.
Только человеческие трупы могут быть употреблены в пищу.
ПЕРЕЗАРЯДКА АТАКИ
Вы отказались от воскрешения SCP-049!
Нажмите [key] чтобы отказаться от воскрешения.
Цель не найдена.
Вы уже полностью здоровы.
Этот труп уже пожирают
Медленный и хрупкий, SCP-049 специализируется как хищник в засаде, способный быстро переломить ход игры с полчищами "вылеченного" персонала.
Быстрые и опасные, SCP-049-2 несутся впереди своего хозяина, сея панику и хаос, создавая новые тела, чтобы присоединиться к потоку.
Сердечный приступ:Вы протягиваете руку в перчатке, чтобы коснуться тела тех, кто страдает от чумы, вызывая быстрый отказ их телесных функций, что дает вам возможность применить ваше лекарство.
Здравый смысл доктора:Вы полностью сосредотачиваетесь на испорченной душе. Вы двигаетесь быстрее, решив избавить их от чумы. Вы можете определить расстояние до жертвы по аромату болезни.
Зов доктора:Вы сообщаете о своем местонахождении вылеченному персоналу. Пока они стоят рядом с вами, их тела становятся крепче, чтобы выдержать больший урон. В конце концов, хороший врач всегда осматривает своих пациентов.
Не трать зря, не хочу:Ваши медицинские инстинкты не нуждаются в эффективности; вы можете оживлять излечённых снова и снова, чтобы получить больше информации. Не каждый день мёртвые воскресают дважды.
Лоботомированная кровожадность:Ваш разум был насильно удалён, оставив вам только насилие. Вы обнаруживаете, что преследуете людей все быстрее и быстрее, преследуя их …
Прожорливость:Лекарство не совсем бесполезно. Вы можете регенерировать свою плоть, используя массу любого ближайшего трупа. Однако делиться нельзя, так что убедитесь, что вы первым придёте на пир...
Возродить
Удерживайте [key]