SCP-096 начинает быть послушным, но может впасть в ярость, если кто-то увидит его лицо или причинит ему вред. Ярость усиливается многими способностями, помогающими SCP-096 следовать за огнями возмутителя до того, как ярость утихнет.
Постарайтесь не плакать:Трудно продолжать… но опора на что-то помогает успокоиться, либо спрятаться… либо подождать, пока кто-нибудь подойдёт.
Атака в ближнем бою:Прорвите все на своем пути, чтобы добраться до тех, кто причинил вам боль. Ваши атаки разрушают двери и ранят людей.
Заряд:Прервите их побег — они этого заслуживают. Вы мчитесь вперед на короткое расстояние, снося всё на своем пути.
Только ярость
Только покорность
Удерживайте [key], чтобы впасть в ярость.
Удерживайте [key], чтобы принудительно успокоиться.