Ужасающий внешний вид SCP-173 привлекает внимание. Становясь чрезвычайно смертоносной, когда за ней не наблюдают, Скульптура всегда требует свидетеля.
Головокружительная скорость:Все движения сильно ускоряются, но вы не можете атаковать. Вы можете отменить эту способность в любое время самостоятельно, но если вас увидят, она также отменится. Двигайтесь вперед или уходите в мгновение ока.
Моргание:Когда глаз станет красным, удерживайте и переместите изображение в нужное место. Отпустите, чтобы телепортироваться туда, мгновенно убив человека, если он находится в указанном месте. Те, кто осмелится моргнуть в вашем присутствии, поплатятся за это.
Железобетон:Ваше бетонное тело противостоит вандалам. Оружие с низкой бронепробиваемостью наносит значительно меньший урон вашему здоровью. Они могут любоваться, но не трогать.
Истерика:Если вас не видят, вы создаете лужу грязи, которая замедлит движение людей. Отсутствие поклонников приводит вас в ярость; безусловно, это должно привлечь внимание.