Нажмите [key_attack] или [key_jump] для выпада.
Предпрослушивание голоса (только Вы слышите это)
ЛОКАЛЬНОЕ ПРЕДПРОСЛУШИВАНИЕ
Удалить запись голоса (удерживайте)
Воспроизвести запись голоса (все могут услышать это)
SCP-939 убил вас и забрал ваш голос!
Если Вы не хотите, чтобы ваш голос был использован, Вы можете отключить эту функцию.
Запомнить выбор
Удалить
ОК
Подробнее
SCP-939 использует механику, при которой последние несколько секунд вашего голоса временно записываются. Запись может быть воспроизведена SCP-939 для выманивания целей.\nЗаписи автоматически удаляются, когда Вы покидаете сервер, при смерти SCP-939 или после перезапуска раунда. Отключение этой функции удалит все существующие записи вашего голоса.
