Нажмите [key_attack] или [key_jump] для выпада.
Предпрослушивание голоса (только Вы слышите это)
ЛОКАЛЬНОЕ ПРЕДПРОСЛУШИВАНИЕ
Удалить запись голоса (удерживайте)
Воспроизвести запись голоса (все могут услышать это)
SCP-939 убил вас и забрал ваш голос!
Если Вы не хотите, чтобы ваш голос был использован, Вы можете отключить эту функцию.
Запомнить выбор
Удалить
ОК
Подробнее
SCP-939 использует механику, при которой последние несколько секунд вашего голоса временно записываются. Запись может быть воспроизведена SCP-939 для выманивания целей.\nЗаписи автоматически удаляются, когда Вы покидаете сервер, при смерти SCP-939 или после перезапуска раунда. Отключение этой функции удалит все существующие записи вашего голоса.
Облако не может быть выпущено здесь.
Не достигнут минимальный размер облака. Удерживайте клавишу размещения дольше.
SCP-939 слеп и видит с помощью звука. Он пользуется ошибками, используя свои бесшумные шаги и пугающую скорость, чтобы устраивать засады и убивать.
Коготь:Нажмите, чтобы провести когтем по широкой дуге перед собой, разрывая плоть и кости от выбранной вами жертвы. При фокусировке ваша основная атака позволит вам броситься на свою добычу.
Фокусировка:Посвящая всю свою энергию органам чувств, вы сможете увидеть добычу издалека, а также определить тип добычи по её действиям.
Амнестическое облако:Наполните свои воздушные мешки опасным нейрохимическим газом, выбрасывая его в радиусе, который определяется временем зарядки. Люди, вдохнувшие газ, теряют способность воспринимать SCP-939 и не могут выполнять определенные действия. Однако будьте осторожны: атака или нападение раскроет вас на короткое время.
Со множеством голосов:Люди, которых вы убиваете, могут сказать вам свои последние слова, что позволит вам украсть их голос и использовать его для обмана других. Кроме того, SCP-939 может имитировать некоторые основные звуки, например, маскировать свои шаги под человеческие.
Сверхчувствительность:SCP-939 способен ощущать близлежащие источники тепла в небольшом радиусе обычного зрения. Помимо этого, вы должны полагаться на звук, чтобы выслеживать ближайшую добычу. Чем громче звук, тем дальше вы можете его услышать. На дальность зрения влияет уровень выносливости.
Вернуться
Разместить Мимическую Точку
Переопределить положение источника звуков мимикрии
Удалить Мимическую Точку
Все звуки будут исходить из вашей текущей позиции
Мимическая Точка установлена!
Мимическая Точка удалена!
Мимическая Точка разрушена. Вы вне досягаемости.
Украденные Голоса
Воспроизвести голоса своих жертв
Мимикрия Окр. Среды
Имитировать различные звуки для приманивания цели
(Перезарядка: [time] сек.)
Шаги
Самозванство
Стрельба
Прочее
Предыдущее меню
Следующее меню