Puedes desarmar a un jugador interactuando con el mientras llevas un arma en tus manos.
Existen 4 zonas principales en la instalación: Zona de Contención Ligera, Zona de Contención Pesada, Zona de Entrada y la Superficie.
Los Científicos y los Clase-D deben alcanzar la superficie para escapar.
La Zona de Entrada tiene dos puertas, dichas puertas son la única ruta de acceso a la superficie. Necesitarás una tarjeta de acceso para abrirlas.
Usar un ascensor es una forma fácil y rápida de escapar de la mayoría de SCPs.
Los Clase-D que se escapen se unirán a la Insurgencia del Caos, del mismo modo, los Científicos se unirán a las fuerzas del Destacamento Móvil.
La Adrenalina puede usarse para recargar de forma instantánea tu resistencia y darte ventaja en combate.
Las radios tienen 4 configuraciones de alcance. Cuanto mayor sea el alcance, más rápido se drenará la batería.
Las fuerzas del Destacamento Móvil y la Insurgencia del Caos aparecen en lugares opuestos de la Superficie.
La Ojiva Alfa mata todo lo que este dentro de la Instalación al ser detonada. Puede ser activada desde la Superficie.
La secuencia de detonación de la Ojiva Alfa puede ser cancelada desde la sala de control en la Zona de Contención Pesada.
La sala de la Intercom en la Zona de Entrada puede ser usada para transmitir un mensaje de voz para todos los jugadores.
Puedes lanzar objetos ("T" por defecto). Esto puede ser útil para abrir puertas de acceso desde la distancia o romper cristales.
La Zona de Contención Ligera se bloqueará después de 15 minutos, tras ese tiempo todos los que queden dentro morirán. ¡Escapa mientras puedas!
Maximiza tu ventaja ajustando tus accesorios del arma en base a la situación a la que te enfrentas.
Cuantos más accesorios tenga tu arma, más peso tendrá. Esto afecta al uso de resistencia y a la velocidad de movimiento.
Los supresores, además de silenciar y amortiguar los disparos, sino que también ocultan el fogonazo del cañón.
Tanto las armas largas como las armas pesadas son menos precisas al dispararse mientras se corre.
Usar armadura corporal aumenta el número de objetos y munición que puedes llevar.
Las balas perforadoras (AP) funcionan mejor contra objetivos blindados.
Las balas de punta hueca (JHP) provocan más daños contra objetivos sin blindaje, pero son más débiles contra armadura.
Mantén pulsado el botón de recargar para descargar un arma, añadiendo su munición a tu inventario.
Las armas de la Insurgencia del Caos son poderosas, pero su munición no aparece en la instalación. Cada disparo cuenta.
Las granadas pueden usarse para romper puertas.
Las granadas se pueden lanzar con menos fuerza usando el botón derecho del mouse.
La Micro H.I.D. puede matar a la mayoría de SCPs muy rápido, pero tiene una cantidad limitada de energía. ¡Úsalo sabiamente!
La Micro H.I.D. necesita unos 5 segundos de carga antes de estar lista para disparar.
Manteniendo el botón derecho del mouse mantendrá la Micro H.I.D. en estado lista-para-disparar, drenando lentamente su energía.
La Micro H.I.D. es muy ruidosa mientras se carga. Usala cuando tus oponentes no puedan escapar o contraatacar.
Cargar la Micro H.I.D. produce un sonido intimidante que a veces es más que suficiente para aguarle la fiesta a tus enemigos.
Una botella de SCP-207 no solo incrementa tu velocidad de movimiento, también restaura parcialmente tu salud.
Hasta cuatro botellas de SCP-207 pueden beberse, permitiéndote aumentar de forma significativa tu velocidad.
SCP-500 no solo te cura por completo, sino que también elimina la mayoría de efectos negativos, y te regenera salud poco después.
SCP-268 te hace invisible para todos, sin embargo SCP-079 y SCP-939 si que pueden percibirte.
SCP-268 no te salvará de SCP-096 si le has visto la cara, pero eso no te impide intentarlo.
SCP-018 es altamente impredecible. Si es lanzada más te vale buscar cobertura.
SCP-018 puede usarse para bloquear a tus perseguidores si rebota por un pasillo.
SCP-914 puede cambiar cualquier objeto, incluyendo armas y munición.
SCP-914 puede recargar radios y la Micro H.I.D.
SCP-079 empieza bastante débil, pero se hace más fuerte según avanza la partida.
SCP-079 puede bloquear puertas, apagar luces y sobrecargar arcos tesla.
Un arco tesla que está siendo observado por SCP-079 siempre parecerá estar activo.
SCP-079 no puede apagar las luces de una sala con una puerta rota.
SCP-079 es contenido usando generadores que se encuentran en la Zona de Contención Pesada, también hace falta pulsar un botón en su cámara de contención.
Una cámara usada por SCP-079 tendrá una luz azul. Nunca sabes cuando puede estar observando.
SCP-173 se puede mover con libertad en una sala a oscuras, incluso si lo estás mirando. ¡Por tu seguridad trae una linterna!
SCP-173 puede matar de forma sigilosa por la espalda.
SCP-173 puede crear un charco que ralentiza a los humanos que caminan por encima, una forma rápida y eficiente de bloquear el camino.
SCP-106 es resistente a las balas, pero no lo es tanto a la electricidad y a los explosivos.
SCP-106 puede ser rápidamente contenido usando el rompe fémures que tiene en su cámara de contención.
SCP-106 puede atravesar las puertas y ventanas.
SCP-096 es muy vulnerable cuando empieza a calmarse.
SCP-096 puede embestir hacia delante mientras está enfadado, rompiendo puertas y matando a lo que se encuentre en su camino.
SCP-096 destruirá puertas y abrirá a la fuerza las compuertas mientras esté enfadado.
La armadura corporal no protegerá a tus víctimas de los mordiscos de SCP-939.
El mordisco de SCP-939 aplica amnesia a su objetivo, esto obstaculiza su visión.
SCP-939 puede correr indefinidamente y es completamente silencioso cuando no lo hace.
SCP-939 es silencioso mientras camina, esto lo convierte en un depredador a la hora de emboscar a sus víctimas.
Los pasos de los SCPs hacen distinto sonido al de los humanos. ¡Escucha con atención!
SCP-049 puede matar a un humano al instante, solo si se acerca lo suficiente.
SCP-049 puede reanimar cadáveres si son recientes.
SCP-049-2 es vulnerable a los disparos en la cabeza
SCP-049-2 es útil explorando y peligroso en grandes números.
