Comienzas siendo dócil y puedes enfurecerte si alguien ve tu rostro o te hace daño. La Furia te dota de muchas habilidades, lo que te ayuda a seguir las luces del transgresor antes de que tu Furia se calme.
Intenta no llorar:Es difícil seguir con esto… pero apoyarte en una puerta te ayuda a calmarte, ya sea para esconderte... o para esperar a que alguien se acerque.
Ataque:Arrasa con todo lo que se interponga en tu camino para llegar hasta los que te han hecho daño. Tus ataques destruirán puertas y matarán al instante a cualquier humano herido.
Embestida:Cierrales las vías de escape, lo tienen merecido. Corres frenéticamente en línea recta durante una corta distancia, demoliendo todo lo que se te atraviese.
Solo en FURIA
Solo en DÓCIL
Matener [key] entrar en FURIA.
Matener [key] para forzar salir de FURIA.