La horrible apariencia de SCP-173 llama la atención. Es extremadamente letal cuando no es observado, la Escultura requiere que alguien lo observe en todo momento.
Velocidad Vertiginosa: Tus movimientos se aceleran enormemente, sin embargo no puedes atacar. Puedes anular esta habilidad en cualquier momento, pero si te ven también la anularán. Muévete o escapa en un parpadeo.
Parpadeo: Cuando el ícono del ojo se vuelva rojo, mantén la silueta y muévela hasta el lugar deseado. Suéltalo para teletransportarte ahí, esto matará al humano instantáneamente solo si se encuentra en el lugar elegido. Los curiosos que se atrevan a parpadear en tu presencia pagarán el precio.
Hormigón Reforzado: Tu cuerpo de hormigón es resistente a los ataques de tus enemigos. Las armas de baja penetración infligen un daño minúsculo a tu salud. Pueden ver, pero no tocar.
Rabieta: Si no estás siendo observado, creas un charco de suciedad el cual ralentizará a los humanos. No tener observadores te hace enojar, quizás esto llame su atención.