SILENCIADO POR UN ADMINISTRADOR
SILENCIADO GLOBALMENTE
NO AUTENTICADO
AJUSTES DE PRIVACIDAD
Tu micrófono está desactivado debido a tus ajustes de privacidad.
Ajustes de privacidad del chat de voz
Este juego usa chat de voz. Manteniendo pulsada las teclas "Q" y "V" (por defecto) capturará la entrada de su micrófono y la transmitirá a los demás usuarios conectados en el servidor. \nCiertas funciones del juego pueden almacenar temporalmente breves muestras de tus transmisiones, que cabe aclarar que se borrarán automáticamente al desconectarte del servidor o  cuando se reinicia una ronda.
Rechazar todo (desactiva la captura de micrófono)
Personalizar la configuración
Aceptar todo
Aceptar
Rechazar
Captura de micrófono
Permite que el juego capture su micrófono y lo transmita a los usuarios cuando se mantengan pulsadas las teclas para hablar. Se mostrará un icono de micrófono en la parte inferior de la pantalla, indicando que la transmisión está activa. El juego nunca transmitirá ni utilizará tu micrófono sin que el indicador sea visible.
Grabaciones cortas
Permite que la mecánica del juego utilice grabaciones cortas de tu voz. Esto incluye la habilidad "Con Muchas Voces" de SCP-939, que puede grabar y reproducir muestras cortas de voz de jugadores muertos. Todas las grabaciones se descartan en el momento en que abandonas el servidor, o cuando se reinicia la ronda.
Aplicar configuración
Regresar
Presiona "[key]" y navega hasta "Ajustes" para configurar.
Silenciar a jugadores con vida
Silenciar a espectadores
Silenciar Lobby
Silenciar Chat Global en el Resumen de la ronda
